回复了【专家您好 我妈吃二甲双胍4年了 我想给她换吃中药 可以吗】可来我院内分泌科门诊进行治疗。
我的门诊时间为每周二、四上午http://t.cn/hguWHO回复了【专家您好 我妈吃二甲双胍4年了 我想给她换吃中药 可以吗】可来我院内分泌科门诊进行治疗。
我的门诊时间为每周二、四上午http://t.cn/hguWHO糖溶血红蛋白在7左右甚至到7.5都可以，千万别控制得太严格，而且要特别注意有没有低血糖，有没有心慌、出汗、头晕、晚上做恶梦，这些全都是低血糖的表现。
   主持人：要特别注意这方面的内容。
   李光伟：对。
我老伴几年前查出有糖尿病，现在每一天服用二甲双胍，早中晚各一粒，血糖7以内，患糖尿病之前有高血压、心脏病，血压高压120，低压80，但是晚上常有心脏病发生。
今年60岁，请问服药和饮食方面应该如何调理？
   李光伟：看他胖不胖，如果比较胖，目前用这个药对他的好处非常多。
因为二甲双胍是已经用了好几十年的药，医生对它比较了解，非常安全的一个药，而且不会产生低血糖，还会帮助减轻体重，对于相对胖的人来说是非常合适的一个药。
而这个药也不会失效，单独用这个药，对于轻的糖尿病就可以把血糖控制很好，还不产生低血糖。
所以，总体来说非常安全的一个药，而且价格也不是太贵。
像这个病人如果吃二甲双胍，如果剂量合适，目前的血糖水平，餐后血糖应该也查一个，看看血糖怎么样。
如果单独用二甲双胍就能把血糖控制好，这是非常好的一个方案。
   但是随着病程的延长，单靠二甲双胍可能不行，还要加别的药，就得联合用药。
联合用药的时候要特别注意二甲双胍的基础上再加上一个药，就有可能产生低血糖。
主持人：怎么避免？
   李光伟：刚开始用二甲双胍时间比较长，血糖高了，要选择一个刺激胰岛素分泌的药，刚开始的时候剂量可能比较大，等到血糖逐渐下降的时候你要逐渐减少药的剂量。
   主持人：随诊的时间呢？
李光伟：如果第一次加黄料药，两周必须得随诊，我们都一般建议病人一个月来一次，但是如果二甲双胍加一个黄料的药，一定不要一个月来，两周就要来，因为吃这个药一周可能就发生低血糖，就让他感觉，比如吃了7天药，有没有心慌，有没有饿，如果有就需要减药。
全世界也做了一些其它的预防的实验，用药，现在用二甲双胍、拜糖平、格列酮都有这方面的研究，这些药都能够减少糖尿病的发生，都能够预防糖尿病。
但是像二甲双胍、拜糖平能够减少30%多，还不如生活方式干预好。
另外格列酮能够减少70%左右，60%?70%，减少这么多。
糖溶血红蛋白在7左右甚至到7.5都可以，千万别控制得太严格，而且要特别注意有没有低血糖，有没有心慌、出汗、头晕、晚上做恶梦，这些全都是低血糖的表现。
   主持人：要特别注意这方面的内容。
   李光伟：对。
我老伴几年前查出有糖尿病，现在每一天服用二甲双胍，早中晚各一粒，血糖7以内，患糖尿病之前有高血压、心脏病，血压高压120，低压80，但是晚上常有心脏病发生。
今年60岁，请问服药和饮食方面应该如何调理？
   李光伟：看他胖不胖，如果比较胖，目前用这个药对他的好处非常多。
因为二甲双胍是已经用了好几十年的药，医生对它比较了解，非常安全的一个药，而且不会产生低血糖，还会帮助减轻体重，对于相对胖的人来说是非常合适的一个药。
而这个药也不会失效，单独用这个药，对于轻的糖尿病就可以把血糖控制很好，还不产生低血糖。
所以，总体来说非常安全的一个药，而且价格也不是太贵。
像这个病人如果吃二甲双胍，如果剂量合适，目前的血糖水平，餐后血糖应该也查一个，看看血糖怎么样。
如果单独用二甲双胍就能把血糖控制好，这是非常好的一个方案。
   但是随着病程的延长，单靠二甲双胍可能不行，还要加别的药，就得联合用药。
联合用药的时候要特别注意二甲双胍的基础上再加上一个药，就有可能产生低血糖。
主持人：怎么避免？
   李光伟：刚开始用二甲双胍时间比较长，血糖高了，要选择一个刺激胰岛素分泌的药，刚开始的时候剂量可能比较大，等到血糖逐渐下降的时候你要逐渐减少药的剂量。
   主持人：随诊的时间呢？
李光伟：如果第一次加黄料药，两周必须得随诊，我们都一般建议病人一个月来一次，但是如果二甲双胍加一个黄料的药，一定不要一个月来，两周就要来，因为吃这个药一周可能就发生低血糖，就让他感觉，比如吃了7天药，有没有心慌，有没有饿，如果有就需要减药。
全世界也做了一些其它的预防的实验，用药，现在用二甲双胍、拜糖平、格列酮都有这方面的研究，这些药都能够减少糖尿病的发生，都能够预防糖尿病。
但是像二甲双胍、拜糖平能够减少30%多，还不如生活方式干预好。
另外格列酮能够减少70%左右，60%?70%，减少这么多。
糖尿病的药物治疗??口服药治疗：1促进胰岛B细胞分泌胰岛素的制剂：磺脲类降糖药（SUs） ；
   餐时血糖调节剂（瑞格列奈、那格列奈)。
2促进外周组织增加葡萄糖利用的药物:双胍类（二甲双胍）。
3抑制肠道葡萄糖吸收的药物: α-糖苷酶抑制剂。
4胰岛素增敏剂（TZDs）： 噻唑烷二酮类糖尿病的药物治疗??口服药治疗：1促进胰岛B细胞分泌胰岛素的制剂：磺脲类降糖药（SUs） ；
   餐时血糖调节剂（瑞格列奈、那格列奈)。
2促进外周组织增加葡萄糖利用的药物:双胍类（二甲双胍）。
3抑制肠道葡萄糖吸收的药物: α-糖苷酶抑制剂。
4胰岛素增敏剂（TZDs）： 噻唑烷二酮类回复了【医学中心】多囊卵巢治疗周期较长，一般确诊后，给予控制饮食并减肥，可服用达英35及二甲双胍，必要时促排卵治疗。
如果效果不好，可选择腹腔镜下卵巢打孔术。
http://t.cn/a0PY6R回复了【医学中心】多囊卵巢治疗周期较长，一般确诊后，给予控制饮食并减肥，可服用达英35及二甲双胍，必要时促排卵治疗。
如果效果不好，可选择腹腔镜下卵巢打孔术。
http://t.cn/a0PY6R有关糖尿病的治疗和药量 || 我老婆是糖尿病 我先下用药控制 我这样用时血糖控制在6-10 请问这样的药量有什么问题吗?每天 拜糖苹三个 糖适品四个 二甲双胍六个 消渴丸两次16粒降糖灵4粒 对身体有什么损伤？
 http://t.cn/aOptuU有关糖尿病的治疗和药量 || 我老婆是糖尿病 我先下用药控制 我这样用时血糖控制在6-10 请问这样的药量有什么问题吗?每天 拜糖苹三个 糖适品四个 二甲双胍六个 消渴丸两次16粒降糖灵4粒 对身体有什么损伤？
 http://t.cn/aOptuU发表了博文 《什么糖尿病人吃双胍类药物？
》 - 什么糖尿病人吃双胍类药物？
很多糖尿病患者在选择降糖药物治疗时不知道该怎么选择，尤其是常服用的双瓜类药物，主要指二甲双胍，严格讲，双胍类药物伤肾的说法，实 http://t.cn/alcei6发表了博文 《什么糖尿病人吃双胍类药物？
》 - 什么糖尿病人吃双胍类药物？
很多糖尿病患者在选择降糖药物治疗时不知道该怎么选择，尤其是常服用的双瓜类药物，主要指二甲双胍，严格讲，双胍类药物伤肾的说法，实 http://t.cn/alcei6发表了博文 《中医浮针 糖尿病》 - 浮针针灸   患者 女 59 岁 糖尿病5年余、曾服用消渴丸、二甲双胍、无症状型糖尿病，血糖：10.5/mml、不渴、不饿、小便不多，不消瘦、睡眠饮食正常。
体检时 http://t.cn/ajoVh5发表了博文 《中医浮针 糖尿病》 - 浮针针灸   患者 女 59 岁 糖尿病5年余、曾服用消渴丸、二甲双胍、无症状型糖尿病，血糖：10.5/mml、不渴、不饿、小便不多，不消瘦、睡眠饮食正常。
体检时 http://t.cn/ajoVh5回复了【胰岛素用量如何调整】可能有关,由于肝脏的问题,我觉得还是先加胰岛素的量;另一种方法是在监测肝功的情况下,加点口服药,如二甲双胍 http://sinaurl.cn/5Z3gI回复了【胰岛素用量如何调整】可能有关,由于肝脏的问题,我觉得还是先加胰岛素的量;另一种方法是在监测肝功的情况下,加点口服药,如二甲双胍 http://sinaurl.cn/5Z3gI回复了【乙肝大三阳，7.21查空腹血糖是9.95，后控制饮食，8.19空腹6.53。
如何治疗？
】可以诊断糖尿病,减肥将很有帮助,可服二甲双胍,0.5克/次,每日3-4次http://sinaurl.cn/GwfaH回复了【乙肝大三阳，7.21查空腹血糖是9.95，后控制饮食，8.19空腹6.53。
如何治疗？
】可以诊断糖尿病,减肥将很有帮助,可服二甲双胍,0.5克/次,每日3-4次http://sinaurl.cn/GwfaH回复了【身体偏重,血糖为6.3的女性是否可以服用盐酸二甲双胍片?】如无禁忌可以服用，建议同时生活方式改善http://sinaurl.cn/h42uyK回复了【身体偏重,血糖为6.3的女性是否可以服用盐酸二甲双胍片?】如无禁忌可以服用，建议同时生活方式改善http://sinaurl.cn/h42uyK盐酸二甲双胍缓释片（麦克罗辛），瞬间我看成了麦哥的名字orz盐酸二甲双胍缓释片（麦克罗辛），瞬间我看成了麦哥的名字orz回复了【二甲双胍能一直吃吗】如果没有禁忌症，二甲双胍可以坚持服用。
全球糖尿病患者使用二甲双胍很多，至少1亿多，足以证明其安全，有效。
对脂肪肝也有益处。
   http://t.cn/a8aVGD回复了【二甲双胍能一直吃吗】如果没有禁忌症，二甲双胍可以坚持服用。
全球糖尿病患者使用二甲双胍很多，至少1亿多，足以证明其安全，有效。
对脂肪肝也有益处。
   http://t.cn/a8aVGD发表【接受二甲双胍治疗的中国2型糖尿病患者加用西格列汀可显著增强血糖控制】:由于近年来新型降糖药物不断出现，临床上对于2型糖尿病患者治疗更能做到个体化治疗，达到http://t.cn/am6Rsu发表【接受二甲双胍治疗的中国2型糖尿病患者加用西格列汀可显著增强血糖控制】:由于近年来新型降糖药物不断出现，临床上对于2型糖尿病患者治疗更能做到个体化治疗，达到http://t.cn/am6Rsu回复了【老年女性胰岛素治疗后空腹血糖偏高其它均在正常之内怎麽办】您好！
 建议查夜间0点和3点的血糖排除低血糖的可能；
如若夜间血糖也较高，建议在原胰岛素方案基础上于晚上睡前加服二甲双胍以控制第二天早上的空腹高血糖，或参照http://t.cn/aB2Xwn回复了【老年女性胰岛素治疗后空腹血糖偏高其它均在正常之内怎麽办】您好！
 建议查夜间0点和3点的血糖排除低血糖的可能；
如若夜间血糖也较高，建议在原胰岛素方案基础上于晚上睡前加服二甲双胍以控制第二天早上的空腹高血糖，或参照http://t.cn/aB2Xwn回复了【糖尿病7年一直服二甲双胍，效果不好】降糖药物的应用强调个体化，建议您到门诊就诊，当面了解您的详细情况后为您调整治疗方案。
 点击这里查看我的门诊时间 http://t.cn/arIIjg回复了【糖尿病7年一直服二甲双胍，效果不好】降糖药物的应用强调个体化，建议您到门诊就诊，当面了解您的详细情况后为您调整治疗方案。
 点击这里查看我的门诊时间 http://t.cn/arIIjg续??对于一些药物，食物能够影响其吸收，如阿莫西林、左氧氟沙星等，应该空腹服用，抑酸药需要空腹服用，即餐前1小时或餐后2小时。
2.饭中服用的药物。
促进消化的药物应在餐时服用，如复方消化酶、胃蛋白酶、淀粉酶等，调血脂药物，也应该在饭中服用。
双胍类降糖药，如二甲双胍等，宜餐中服用。
续??对于一些药物，食物能够影响其吸收，如阿莫西林、左氧氟沙星等，应该空腹服用，抑酸药需要空腹服用，即餐前1小时或餐后2小时。
2.饭中服用的药物。
促进消化的药物应在餐时服用，如复方消化酶、胃蛋白酶、淀粉酶等，调血脂药物，也应该在饭中服用。
双胍类降糖药，如二甲双胍等，宜餐中服用。
二甲双胍单独用药不会引起低血糖！
二甲双胍单独用药不会引起低血糖！
回复了【糖尿病可以手术治疗痊愈吗】糖尿病是终身病，基本靠药物治疗使血糖达标，目前也开展可以手术，适合比较轻的肥胖的患者，二甲双胍比较安全，如不服药血糖高了，容易出现并发症。
http://t.cn/ae2rZ2回复了【股骨头坏死】目前的减肥药都不安全，建议饮食控制，可服用二甲双胍试试，必要时可手术。
http://t.cn/ae2gNO回复了【糖尿病可以手术治疗痊愈吗】糖尿病是终身病，基本靠药物治疗使血糖达标，目前也开展可以手术，适合比较轻的肥胖的患者，二甲双胍比较安全，如不服药血糖高了，容易出现并发症。
http://t.cn/ae2rZ2回复了【股骨头坏死】目前的减肥药都不安全，建议饮食控制，可服用二甲双胍试试，必要时可手术。
http://t.cn/ae2gNO回复了【血糖控制不好】可以改用预混型胰岛素早晚两次注射，为防止血糖波动，可以适当加用二甲双胍，具体用药请咨询当地专科医师，根据患者具体病情而定。
http://t.cn/aejkIh回复了【血糖控制不好】可以改用预混型胰岛素早晚两次注射，为防止血糖波动，可以适当加用二甲双胍，具体用药请咨询当地专科医师，根据患者具体病情而定。
http://t.cn/aejkIh好久都没听歌了……还是在学校里常听的那些，想坐一起的那些众多妖孽，想起去食堂里抢饭，想起在寝室里吃着泡面给老爸老妈打电话，想起去龙腾上网的路上，想起实验室的兔子，想起我盗版的麦迪球衣，想起那道名叫二甲双胍的题，想起那时还有人陪我打篮球，想起厕所旁边我们的教室，想起………好久都没听歌了……还是在学校里常听的那些，想坐一起的那些众多妖孽，想起去食堂里抢饭，想起在寝室里吃着泡面给老爸老妈打电话，想起去龙腾上网的路上，想起实验室的兔子，想起我盗版的麦迪球衣，想起那道名叫二甲双胍的题，想起那时还有人陪我打篮球，想起厕所旁边我们的教室，想起………回复了【糖尿病引起眼底出血，还能服用盐酸二甲双胍吗？
谢谢】糖尿病眼底出血患者多合并糖尿病肾http://t.cn/S7Vur4回复了【糖尿病引起眼底出血，还能服用盐酸二甲双胍吗？
谢谢】糖尿病眼底出血患者多合并糖尿病肾http://t.cn/S7Vur4回复了【空腹血糖偏高8.4 该如何控制】不知你用的是口服药还是胰岛素，如为口服药，建议睡前加服二甲双胍，或用长效药物，或睡前使用长效胰岛素。
http://t.cn/SZGHBW回复了【空腹血糖偏高8.4 该如何控制】不知你用的是口服药还是胰岛素，如为口服药，建议睡前加服二甲双胍，或用长效药物，或睡前使用长效胰岛素。
http://t.cn/SZGHBW回复了【餐前血糖9.9，餐后7.9，什么原因造成的？
】糖适平不会升高空腹血糖，它是以减低餐后血糖为主，所以你的餐后血糖较好，建议你睡前加服二甲双胍试试。
http://t.cn/SZGE6r回复了【餐前血糖9.9，餐后7.9，什么原因造成的？
】糖适平不会升高空腹血糖，它是以减低餐后血糖为主，所以你的餐后血糖较好，建议你睡前加服二甲双胍试试。
http://t.cn/SZGE6r回复了【糖尿病餐后13个点有什么好的治疗方法？
】您好，二甲双胍和拜糖平是可以联用的，血糖控制不佳建议到内分泌科门诊就诊http://t.cn/SwL49Z回复了【糖尿病餐后13个点有什么好的治疗方法？
】您好，二甲双胍和拜糖平是可以联用的，血糖控制不佳建议到内分泌科门诊就诊http://t.cn/SwL49Z【研究发现一种常见抗糖尿病药可防卵巢癌】英国每日邮报报道，治疗糖尿病的常见药物-甲福明二甲双胍能有效降低卵巢癌患病风险。
研究者对超过1600名英国妇女进行研究后发现，长时间服用二甲双胍的女性患卵巢癌的几率大幅低于那些未服用或较少服用该药的女性，这一比例甚至可以达到40%。
【研究发现一种常见抗糖尿病药可防卵巢癌】英国每日邮报报道，治疗糖尿病的常见药物-甲福明二甲双胍能有效降低卵巢癌患病风险。
研究者对超过1600名英国妇女进行研究后发现，长时间服用二甲双胍的女性患卵巢癌的几率大幅低于那些未服用或较少服用该药的女性，这一比例甚至可以达到40%。
回复了【高雄 胰岛素抵抗 闭经】继续达英-35 治疗，运动+饮食减肥有治疗作用，有无胰岛素抵抗需要到医院抽血化验，必要时需要加用二甲双胍治疗http://t.cn/S2Ac8U回复了【高雄 胰岛素抵抗 闭经】继续达英-35 治疗，运动+饮食减肥有治疗作用，有无胰岛素抵抗需要到医院抽血化验，必要时需要加用二甲双胍治疗http://t.cn/S2Ac8U长期以来，一些糖尿病患者倾向于选择标榜“无毒副作用”的保健品来进行降糖治疗，专家提醒，糖尿病的治疗选择保健品不仅达不到治疗效果，甚至还会产生毒副作用。
一些糖尿病保健品中非法添加了低价值的优降糖、二甲双胍等西药，可能前期会有较好降糖效果，但长时间服用会造成肝肾的损害，甚至酸中毒。
长期以来，一些糖尿病患者倾向于选择标榜“无毒副作用”的保健品来进行降糖治疗，专家提醒，糖尿病的治疗选择保健品不仅达不到治疗效果，甚至还会产生毒副作用。
一些糖尿病保健品中非法添加了低价值的优降糖、二甲双胍等西药，可能前期会有较好降糖效果，但长时间服用会造成肝肾的损害，甚至酸中毒。
向@和睦家梁立筠 提问：好！
我是05年确诊糖尿病，59岁。
注射来得时甘精胰岛素已有4年。
现每晚10点注射18个单位，每天一次，餐中服用二甲双胍两片，连续测得空腹5.2，餐后7.5，早餐牛奶一袋、馒头一个、煮鸡蛋一个。
目前没有感觉身体有不适，可以继续吗？
向@和睦家梁立筠 提问：好！
我是05年确诊糖尿病，59岁。
注射来得时甘精胰岛素已有4年。
现每晚10点注射18个单位，每天一次，餐中服用二甲双胍两片，连续测得空腹5.2，餐后7.5，早餐牛奶一袋、馒头一个、煮鸡蛋一个。
目前没有感觉身体有不适，可以继续吗？
回复了【59岁，血糖逐渐降低，可否减少用药量？
】可以停服格列美脲，因它是最强的降糖药物，可改为弱一点的，，拜唐苹是最弱的药物，一般是每日3片，可以服二甲双胍，如果单服要看血糖是否达标，不建议服消渴丸。
http://t.cn/SbBwOb回复了【59岁，血糖逐渐降低，可否减少用药量？
】可以停服格列美脲，因它是最强的降糖药物，可改为弱一点的，，拜唐苹是最弱的药物，一般是每日3片，可以服二甲双胍，如果单服要看血糖是否达标，不建议服消渴丸。
http://t.cn/SbBwOb回复了【17年糖尿病，口服药能控制血糖正常吗】建议换用格列美脲6mg每日试试加上二甲双胍最多每日1.5g如血糖仍降不下来，还是要打胰岛素。
http://t.cn/SbB23c回复了【17年糖尿病，口服药能控制血糖正常吗】建议换用格列美脲6mg每日试试加上二甲双胍最多每日1.5g如血糖仍降不下来，还是要打胰岛素。
http://t.cn/SbB23c回复了【糖尿病人最初应该怎么治疗】如果明确是2型糖尿病，首先饮食控制，加强锻炼，如无禁忌，可服二甲双胍，同时调脂治疗。
监测血糖和并发症。
http://t.cn/ScbC4d回复了【糖尿病人最初应该怎么治疗】如果明确是2型糖尿病，首先饮食控制，加强锻炼，如无禁忌，可服二甲双胍，同时调脂治疗。
监测血糖和并发症。
http://t.cn/ScbC4d回复了【近期血糖有点高】您好，若是您的肝肾功能、心脏没有问题是可以服用二甲双胍，空腹血糖高，请监测夜间有无低血糖发生http://t.cn/Sffn6Q回复了【近期血糖有点高】您好，若是您的肝肾功能、心脏没有问题是可以服用二甲双胍，空腹血糖高，请监测夜间有无低血糖发生http://t.cn/Sffn6Q我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！
"胰岛素二甲双胍合用听说增肥？
 || 糖尿病人使用胰岛素二甲双胍合用，听社区门诊医生说增肥？
  可是看有关资料又说二甲双胍有助于减肥，我糊涂了  http://t.cn/SfHCgC" 更多 http://t.cn/htonw我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！
"胰岛素二甲双胍合用听说增肥？
 || 糖尿病人使用胰岛素二甲双胍合用，听社区门诊医生说增肥？
  可是看有关资料又说二甲双胍有助于减肥，我糊涂了  http://t.cn/SfHCgC" 更多 http://t.cn/htonw回复了【是否2型糖尿病】您好！
   如果是单纯餐后高的话二甲双胍可以不变，同时加服拜糖平。
具体情况还是建议到医院就诊再调节药物治疗。
    饮食控制在每餐8分饱，不吃油炸的食品、稀饭，同时含糖量高的水果，http://t.cn/SfnKJ0回复了【是否2型糖尿病】您好！
   如果是单纯餐后高的话二甲双胍可以不变，同时加服拜糖平。
具体情况还是建议到医院就诊再调节药物治疗。
    饮食控制在每餐8分饱，不吃油炸的食品、稀饭，同时含糖量高的水果，http://t.cn/SfnKJ0我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！
"二甲双胍长期使用对糖尿病人肾脏是不是有不良影响？
 || 二甲双胍长期使用对糖尿病人肾脏是不是有不良影响？
  http://t.cn/SME7RE" 更多 http://t.cn/htonw我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！
"二甲双胍长期使用对糖尿病人肾脏是不是有不良影响？
 || 二甲双胍长期使用对糖尿病人肾脏是不是有不良影响？
  http://t.cn/SME7RE" 更多 http://t.cn/htonw回复了【是否为胰岛素分泌不足？
】您好!   二甲双胍是可以的，但如果副作用很大或体重继续下降，就停用二甲双胍，促胰岛素分泌药易引起低血糖，且对肝http://t.cn/SX7cCr回复了【是否为胰岛素分泌不足？
】您好!   二甲双胍是可以的，但如果副作用很大或体重继续下降，就停用二甲双胍，促胰岛素分泌药易引起低血糖，且对肝http://t.cn/SX7cCr#你知道么# 刚刚看到一个很有意思的问题：用了利拉鲁肽，就得像胰岛素一样一直用吗？
我们用了2支878一支，用之前大夫说两支后只口服二甲双胍就可以（分享自@百度知道） http://t.cn/SXW6hE#你知道么# 刚刚看到一个很有意思的问题：用了利拉鲁肽，就得像胰岛素一样一直用吗？
我们用了2支878一支，用之前大夫说两支后只口服二甲双胍就可以（分享自@百度知道） http://t.cn/SXW6hE【六类药的意外好处】眼药水促进睫毛生长。
二甲双胍预防癌症。
他汀增强男性性能力。
避孕药预防卵巢癌。
激素替代疗法增强脑力。
安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但英国皇家药学会发言人提醒，患者不能为此擅自吃药。
生命时报生命时报【六类药的意外好处】眼药水促进睫毛生长。
二甲双胍预防癌症。
他汀增强男性性能力。
避孕药预防卵巢癌。
激素替代疗法增强脑力。
安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但英国皇家药学会发言人提醒，患者不能为此擅自吃药。
生命时报生命时报回复了【服用二甲双胍恶心，能不能换其他的药】还有很多不影响胃肠道的药物，根据你的血糖，在医生指导下换用其他降糖药物http://t.cn/z0dX99T回复了【口渴，口咸，体重下降 饮食不多 没有饥饿感】诊断为2型糖尿病，血糖较高，建议选用长效磺脲类降糖药联合二甲双胍或阿卡波糖或胰岛素治疗http://t.cn/z0dX0kP回复了【服用二甲双胍恶心，能不能换其他的药】还有很多不影响胃肠道的药物，根据你的血糖，在医生指导下换用其他降糖药物http://t.cn/z0dX99T回复了【口渴，口咸，体重下降 饮食不多 没有饥饿感】诊断为2型糖尿病，血糖较高，建议选用长效磺脲类降糖药联合二甲双胍或阿卡波糖或胰岛素治疗http://t.cn/z0dX0kP回复了【糖尿病 肝肾结石】鉴于您肝功能不好，消瘦、又尿频不能排除泌尿系感染等，二甲双胍等也许不是非常适合您。
建议您首先查明肝脏疾病的性质及程度，是否存在泌尿系感染，然后咱们再制定适合您的降糖方案，http://t.cn/z0drSZ4回复了【糖尿病 肝肾结石】鉴于您肝功能不好，消瘦、又尿频不能排除泌尿系感染等，二甲双胍等也许不是非常适合您。
建议您首先查明肝脏疾病的性质及程度，是否存在泌尿系感染，然后咱们再制定适合您的降糖方案，http://t.cn/z0drSZ4回复了【糖耐量异常】你的情况有可能为胰岛功能减退所致的餐前低血糖，这是糖耐量减退的常见现象，治疗方法可以少量多餐，或口服阿卡波糖，如你目前肝功正常，还可继续服用阿卡波糖，或试试二甲双胍。
http://t.cn/z0DrHz9回复了【糖耐量异常】你的情况有可能为胰岛功能减退所致的餐前低血糖，这是糖耐量减退的常见现象，治疗方法可以少量多餐，或口服阿卡波糖，如你目前肝功正常，还可继续服用阿卡波糖，或试试二甲双胍。
http://t.cn/z0DrHz9回复了【请帮助确诊是不是糖尿病】如果没有多饮、多食，两次空腹血糖>7.0mmol/l，餐后2h>11.1,或HbA1c>6.5%，考虑糖尿病；
 尿糖不是确诊因素。
 有无家族史？
二甲双胍多大剂量/日？
HbA1c？
 http://t.cn/z0kf6f4回复了【请帮助确诊是不是糖尿病】如果没有多饮、多食，两次空腹血糖>7.0mmol/l，餐后2h>11.1,或HbA1c>6.5%，考虑糖尿病；
 尿糖不是确诊因素。
 有无家族史？
二甲双胍多大剂量/日？
HbA1c？
 http://t.cn/z0kf6f4回复了【近期血糖偏高】2次空腹血糖超过7 就要考虑糖尿病的诊断; 少吃甜食,少喝粥类; 如空腹血糖常大于7,可用二甲双胍http://t.cn/z0sQxOu回复了【近期血糖偏高】2次空腹血糖超过7 就要考虑糖尿病的诊断; 少吃甜食,少喝粥类; 如空腹血糖常大于7,可用二甲双胍http://t.cn/z0sQxOu回复了【糖尿病用药问题】建议服药,超重者二甲双胍较好,运动时出汗不能说就是低血糖,最好测一下http://t.cn/zO7wlBf回复了【糖尿病用药问题】建议服药,超重者二甲双胍较好,运动时出汗不能说就是低血糖,最好测一下http://t.cn/zO7wlBf回复了【我妈妈49岁身患糖尿病4年了，该怎么防护？
】二甲双胍一天最多可用2克,格列齐特可用到320 毫克(普通片),缓释片可用到120 毫克;通常先加药,如不能控制则要考虑用胰岛素 点击这里查看我的门诊时间http://t.cn/zO7w8us回复了【我妈妈49岁身患糖尿病4年了，该怎么防护？
】二甲双胍一天最多可用2克,格列齐特可用到320 毫克(普通片),缓释片可用到120 毫克;通常先加药,如不能控制则要考虑用胰岛素 点击这里查看我的门诊时间http://t.cn/zO7w8us@郝爱勇 郝医生 我去医院确诊是多囊卵巢综合症 医生给我开了二甲双胍和其他药 但是因为我五年前患过血吸虫 所以医生又让我查肝功 发现胆红素偏高(36.1)直接和间接胆红素都偏高 还可以吃药吗？
我该怎么治疗啊？
快崩溃了  谢谢@郝爱勇 郝医生 我去医院确诊是多囊卵巢综合症 医生给我开了二甲双胍和其他药 但是因为我五年前患过血吸虫 所以医生又让我查肝功 发现胆红素偏高(36.1)直接和间接胆红素都偏高 还可以吃药吗？
我该怎么治疗啊？
快崩溃了  谢谢二甲双胍通过miRNA抑制胰腺癌干细胞，治疗胰腺癌-研究动态-动态-MedSci.cn  http://t.cn/zOz4Nll  @mark二甲双胍通过miRNA抑制胰腺癌干细胞，治疗胰腺癌-研究动态-动态-MedSci.cn  http://t.cn/zOz4Nll  @mark回复了【多囊，医生让独用二甲双胍500毫克】二甲双胍500毫克应该是两片。
http://t.cn/zOzotXd回复了【多囊，医生让独用二甲双胍500毫克】二甲双胍500毫克应该是两片。
http://t.cn/zOzotXd回复了【多囊卵巢不孕】需要加个中药和二甲双胍   最好门诊一趟http://t.cn/zOwBik9回复了【多囊卵巢不孕】需要加个中药和二甲双胍   最好门诊一趟http://t.cn/zOwBik9百时美-施贵宝公司研制的新型SGLT2抑制剂Dapagliflozin显示了其在治疗2型糖尿病领域的良好前景。
相关临床研究正在全国开展。
如您是经二甲双胍单药治疗未能充分控制血糖水平的2型糖尿病患者,且7.5%≤ A1C（糖化血红蛋白）≤ 10.5%,更多信息请致电021-61369957百时美-施贵宝公司研制的新型SGLT2抑制剂Dapagliflozin显示了其在治疗2型糖尿病领域的良好前景。
相关临床研究正在全国开展。
如您是经二甲双胍单药治疗未能充分控制血糖水平的2型糖尿病患者,且7.5%≤ A1C（糖化血红蛋白）≤ 10.5%,更多信息请致电021-61369957回复了【多囊 激素正常，是否减肥就能自然怀孕 盼回复，谢谢】建议服用二甲双胍 如果体重降低后月经规律，可自然妊娠 促排不会影响胎儿http://t.cn/zOABAV2回复了【多囊 激素正常，是否减肥就能自然怀孕 盼回复，谢谢】建议服用二甲双胍 如果体重降低后月经规律，可自然妊娠 促排不会影响胎儿http://t.cn/zOABAV2二甲双胍显著降低癌症发病率的秘密或被揭开 http://t.cn/zO26fJO  （分享自 @丁香园）二甲双胍显著降低癌症发病率的秘密或被揭开 http://t.cn/zO26fJO  （分享自 @丁香园）医生说:岳父的病要造影,支架.得不少钱,必须请北京的专家来治.研究一通后,决定,先做个CTA看一下血管到底栓塞多少?到底有多薄?有没有瘤?大概需要多少支架?.等等等......下午找了几人连抬带扶将岳父弄到附属三院做CTA,才知:约2000元,要求极其复杂,最后因为服用了什么二甲双胍不能做.白折腾一回,周五再去.医生说:岳父的病要造影,支架.得不少钱,必须请北京的专家来治.研究一通后,决定,先做个CTA看一下血管到底栓塞多少?到底有多薄?有没有瘤?大概需要多少支架?.等等等......下午找了几人连抬带扶将岳父弄到附属三院做CTA,才知:约2000元,要求极其复杂,最后因为服用了什么二甲双胍不能做.白折腾一回,周五再去.今年开始吃降糖药了。
医院诊断我是Ⅱ型糖尿病，而且胰岛素抵抗，要吃二甲双胍。
去年这时候，被诊断为高血压开始吃要??厄贝沙坦1片+0.5片的康忻（富马酸比索洛尔片）。
岁数大了病就来了。
今年开始吃降糖药了。
医院诊断我是Ⅱ型糖尿病，而且胰岛素抵抗，要吃二甲双胍。
去年这时候，被诊断为高血压开始吃要??厄贝沙坦1片+0.5片的康忻（富马酸比索洛尔片）。
岁数大了病就来了。
分享了医脉通病例：二甲双胍引起肝毒性：病例报告 http://t.cn/zO5IdpN 二甲双胍是2型糖尿病的首选口服降糖药，当前应用最广。
尽管其胃肠道副作用频发，但二甲双胍引起的肝毒性较罕见，既往报道不足10例（1）。
既往发现的病...有糖尿病的患者都去吃二甲双胍缓释片吧，比较稳定啊。
不会一上一下的啊，缓释片是稳定释放的啊。
当心！
所有降糖药都可能出现低血糖。
尽管书本上和说明书上写着二甲双胍、阿卡波糖、格列酮类以及最新的DPP-4抑制剂等药单用不发生低血糖，但临床上有的患者单用也会出现低血糖，因此不能放松警惕，同样要留心低血糖。
治疗糖尿病的盐酸二甲双胍：天津新新制药出产的规格0.25克，100片3.85元，贵州天安制药出产的同样规格48片12.3元。
查了成分，分子式作用及服用完全一样。
天津的三甲医院都给患者开贵州的，而近在咫尺天津的药却不开，这里的猫腻一目了然，就是能多拿回扣，加重百姓负担，医改得先从这里下手！
美国临床内分泌代谢杂志最新研究发现二甲双胍可以对甲状腺癌，包括髓样癌细胞发挥抑癌效应。
美国医师学会(ACP)新指南强调多数糖尿病患者应首选二甲双胍.http://t.cn/zOiEEaa今天下午没去成高桥，啥原因？
公交车太不给力。
游泳出来已经3点半，等车10多分钟愣是不来。
算啦，去超市买了点东西，糖尿病吃的粗粮饼干，日清的，比较可靠，至少不会糊弄人一面加二甲双胍一面加蔗糖啊，对吧？
还买了大肉粽子、厚百叶、清美豆腐等。
等下子10点电费半价时段，开始做菜啦！
向@郭启煜 提问：教授您好：37岁的糖尿病患者目前吃二甲双胍缓释片和格列吡嗪控释片，血糖较稳定，是否可以几个月吃药或几个月打胰岛素交替使用？
长期用药物伤肝肾严重吗？
向@郭启煜 提问：您好：我今年39岁，2009年6月查出空腹血糖高，22.8，早中晚各一次服用二甲双胍0.5MG和控制饮食，2011年11月起改为中午服用二甲双胍一次，2012年3月初查连续多日空腹血糖控制到5.5，三个月糖化血红蛋白是7.7，体重从190减到162，能否暂时停用二甲双胍（为了要小孩）？
谢谢！
您好：我今年39岁，2009年6月查出空腹血糖高，22.8，早中晚各一次服用二甲双胍0.5MG和控制饮食，2011年11月起改为中午服用二甲双胍一次，2012年3月初查连续多日空腹血糖控制到5.5，三个月糖化血红蛋白是7.7，体重从190减到162，能否暂时停用二甲双胍（为了要小孩）？
美国马里兰大学医学院日前公布研究报告称，动物研究显示，二甲双胍或有助于预防原发性肝癌。
美国《癌症预防研究》杂志4月刊以封面文章的形式刊登相关研究报告。
二甲双胍是种具有长期用药安全记录的药品。
此前曾有研究显示，它可抑制肺部和乳腺肿瘤的生长，降低糖尿病患者患胰腺癌和乳腺癌的风险。
@好韵味的咧 @Serendipity冷笑话 今天丁香园的首页上又开始说二甲双胍可以预防心脏病了。
咩哈哈。
面对日趋严峻的肥胖症，英国科学家想能否尽早减缓或阻止肥胖的发展，早到宝宝还在妈妈肚子里的时候。
这个颇具争议的试验正在英国进行。
400名肥胖并有妊娠糖尿病的准妈妈同意在孕期接受糖尿病药物二甲双胍的治疗，期望能减轻宝宝的体重及相关风险：http://t.cn/zOCkdfv[糖尿病药物二甲双胍能降低帕金森氏症风险]发表在《帕金森氏症及相关疾病杂志》一项基于台湾人口长达12年的研究证实，糖尿病不仅会增加2倍帕金森氏症风险，而且糖尿病的常规治疗磺酰脲类药物也进一步增加57%风险。
但令人兴奋的是，研究还发现二甲双胍的还未发现增加帕金森氏症风险http://t.cn/zO0m2Cd@郝爱勇 郝医生您上次在我月经第十天时给我开了达英、二甲双胍和螺内酯还有维生素b6，达英吃完了，但是月经怎么不来了呢？
我以前月经还是比较规律的，都是31-34天之间的，我该怎么办呢？
盼回复。
较之于西药甲硝唑等制剂并不逊色，但副作用极轻；
3.胰岛素应该注射但不是万能的，西医也主张与拜糖平、二甲双胍等联合使用疗效更趋满意，中医中药降糖也有很好的方药，早在1400年前，唐代名医孙思邈在《千金方》中就论述了糖尿病的症状和治疗，并一针见血的阐述消渴病人之尿味甜，待续对@郝爱勇 说： 郝医生，今天是我第1个月吃达英的最后一天，我想问一下，如果达英吃完了，二甲双胍和螺内酯是一起停呢还是继续吃~~老公第一个疗程灌肠后，总觉得下面潮乎乎的，这是正常的现象吗???盼回复，谢谢~~二甲双胍是一种非常常见的并发症，很多糖尿病患者在治疗疾病期间都会通过二甲双胍来有效的控制血糖不过对于老年糖尿病患者来说服用二甲双胍需要注意什么呢。
 http://t.cn/zOlfF5v尿病的降糖药物中二甲双胍是一种非常常见的类型，很多不适合注射胰岛素的患者就会通过二甲双胍来降糖，而且专家指出二甲双胍可以贯穿糖尿病治疗的全过程。
http://t.cn/zOlfF5v糖尿病患者们在服用降糖药物时不可避免的会有一些副作用出现，都说服用二甲双胍多了会伤胃肾，以至于很多患者还在犹豫到底要不要吃它，而专家指出如果能够正确服用二甲双胍还是能减少对胃的伤害的。
 http://t.cn/zOlfF5v二甲双胍是糖尿病降糖药物中非常常见的类型，很多糖尿病患者都会选择二甲双胍来控制自己的血糖，不过在服用二甲双胍期间也要注意该药物在与酸奶的作用下会在体内引发中毒现象，提醒糖友们要引起重视。
 http://t.cn/zOlfF5v老年糖友一直都是一个比较特殊的群体，随着年龄的增长，人体的各项机能会随着下降，此时一旦患病在控制起来会比年轻人更加困难，老年糖友可以尝试二甲双胍来有效降糖。
http://t.cn/zOlfF5v分享了医脉通话题：【专题讨论】二甲双胍：新型“万能”药？
 http://t.cn/zOpHqCe 导语 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? 二甲双胍是全世界糖尿病忠者使用最多的药物之一，二甲双胍的本职工作，也是它最大的功绩在于...分享了医脉通话题：【专题讨论】二甲双胍：新型“万能”药？
 http://t.cn/zOpHqCe 导语 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? 二甲双胍是全世界糖尿病忠者使用最多的药物之一，二甲双胍的本职工作，也是它最大的功绩在于...发表了博文 《二甲双胍+胰岛素 PK 胰岛素》 - T2DM患者 二甲双胍+胰岛素 PK 胰岛素 与单纯使用胰岛素相比，联合治疗（二甲双胍+胰岛素）组需要更少剂量的胰岛素、血糖控制的更好、体重更少，但 http://t.cn/zOQFsCM二甲双胍和罗格列酮联合治疗青少年2型糖尿病有效 http://t.cn/zOQpM7h  （分享自 @丁香园）分享了医脉通医学资讯：盐酸二甲双胍可辅助治疗精神分裂症 http://t.cn/zO8IFCG 近日，河南省驻马店市精神病医院刘文庭、朱汝平、余学等人共同发表论文，旨在观察盐酸二甲双胍辅助奥氮平对精神分裂症治疗时体重及血糖的影响。
...#糖尿病药二甲双胍可防葡萄膜炎# 美国研究人员7日报告说，他们完成的动物研究显示，常用糖尿病药物二甲双胍可以预防并治疗常见的致盲疾病葡萄膜炎。
 得克萨斯大学研究人员给患有葡萄…… http://t.cn/zORG63E饮品妙用可作食疗 *绞股蓝茶加二甲双胍，降糖降脂。
每天早晚各一杯绞股蓝茶，每次两克，药店茶叶店都能买到。
同时每餐前服用二甲双胍1片，并适当减少主食摄入。
 *胃疼喝碗豆汁。
首都医科大学附属北京地坛医院急诊科主任马剡芳说：喝豆汁儿不会出现生‘气’现象，而且喝了以后肠胃异常舒爽，排泄通畅。
科学网?糖尿病药物二甲双胍（metformin）有望用于治疗癌症 - 王汉森的博文  http://t.cn/zOsv5LC二甲双胍很安全！
只要肾功能正常不会发生乳酸酸中毒！
 “糖尿病患者是不幸的，但二甲双胍的存在却是不幸中的万幸！
双胍类药物从最早的甲丁双胍、苯乙双胍发展到现在的二甲双胍，经过全球数以亿计糖尿病患者的考验和时间的检验，最终只有二甲双 http://t.cn/zWPW8rj糖尿病患者服用二甲双胍注意补充维生素B12 39健康网 核心提示：任何一种药物都有它的局限，二甲双胍在良好控制血糖的同时，据国外最新研究指出，长期服用的患者容易发生维生素B12缺乏 　　二甲双胍是治疗2型糖尿病的常用药物，一直以来，二甲双 http://t.cn/zWPW1xv惊闻一位和我瘦的不相上下的客户，还在吃二甲双胍减肥。
我立刻对自己的肋排释然了。
给儿子复习组词，今天肚子都笑痛了，我让儿子用「双」组词，他直接来了个「二甲双胍」，我怒，儿子继续「双城生活」，我汗，遂命令他必须给我组三个正确的，这小子不假思索来了个「大双舅舅，小双舅舅，双胞胎舅舅」，我彻底疯了！
三天假期全在市一宝山分院耗着，今天老爸输完补液测个血糖24.7去问急诊医生该怎么处理，医生很轻飘的说了一声再加一粒二甲双胍很不耐烦把病历还给你，也不问一声药的剂量，要知道我们已是最大量了，医生啊，老年病人伤不起，医患关系是双方的，多数患者有不懂医学知识，进了医院任你们处置，请负点责吧二甲双胍可降低肝癌风险(Metformin Reduces Liver Cancer Risk )-爱思唯尔医学社区     http://t.cn/zWLg13m回复@二甲双胍TID: 言之有理~ http://t.cn/zW5zI8S研究显示二甲双胍优于普通糖尿病治疗药物 http://t.cn/zWxoidR  （分享自 @丁香园）抗糖尿病药物二甲双胍促进大脑细胞生长--生物无忧 http://t.cn/zWJdGh3现在业界说了，降糖药二甲双胍（Metformin メットホルミン）是最安全的降糖药。
所以说最原始的不一定是最差的。
续上... 既然是作为膳食营养补充剂，那么首先它不可能替代药品，其次它也不能象药品一样有立竿见影的效果(当然，公司有些产品还是霸道的很呐，这个后面再说)。
 同时有些别人家的东西说的神乎其神，短期效果也的确明显，但是亲们，象在蜂胶里面掺入西药如二甲双胍后卖给糖尿病人的 http://t.cn/zW6uXA1【磺脲类药物治疗可能增加死亡风险】一项纳入约24,000例接受单药治疗的2型糖尿病患者的回顾性研究显示，接受格列吡嗪、格列本脲或格列美脲治疗的患者的死亡风险，较二甲双胍治疗者升高59%~68%。
　http://t.cn/zWSV3ne听闻：有研究证实，二甲双胍可以延长乳腺癌和结直肠癌患者的预期寿命，因此有人将其称为具有降糖作用的抗癌药。
降糖减肥益智抗癌，继阿司匹林以后的又一种万灵药啊~~ 搞药就得搞到这种程度才不枉了研发费用哦~~[围观](3/5)减肥的基本方法，特别是重度肥胖的人，要想快速减肥，要用辟谷疗法才行。
七 日记疗法将每天的饮食起居及运动体重情况记录下来 ，可以培`养良好的饮食运动习惯，从而达到和巩固减肥效果目的。
八 药物疗法 可用一些药物来减肥，常用的药物有二甲双胍，甲状腺片，曲美等。
但西药减肥常有副//RT @bruinlu:还有个“好处”是：如你被诊断出糖尿病或者高血糖、因此定期服二甲双胍的话，这药可能会给你很多其他好处：预防心血管病、抗衰老和防癌等。
而且这个药极其便宜，便宜到中国大陆的医生不愿开的地步 #jiankang#//二甲双胍看来真是红了，看来我一直坚持的不错告诉大家一件事，很残酷，也很无奈，我科室再发一起医疗纠纷，原因是二甲双胍治疗糖尿病长期口服出现罕见并发症高乳酸血症，在我外科猝死，主任在大会上宣布自此后凡糖尿病口服二甲双胍者均抽血检查血气分析，以排除此罕见并发症。
患者的悲哀，社会的悲哀，医生的无奈，有人同情医生吗？
恐怕没有！
二甲双胍治疗可导致胰腺癌干细胞死亡 http://t.cn/zWjDQQ3  （分享自 @丁香园）二甲双胍都要成神药了，不过副作用似乎也挺多的。
\\二甲双胍治疗可导致胰腺癌干细胞死亡 http://t.cn/zWjDQQ3  （分享自 @丁香园）真洋气啊~@是艾丝蒂尔啊 神奇的二甲双胍 - 丁香园 -  http://t.cn/zWjg3sL神奇的二甲双胍 - 丁香园 -  http://t.cn/zWjg3sL经典病例_大剂量二甲双胍致乳酸酸中毒的救治经验_医脉通_medlive.cn http://t.cn/zWR3a0p通过@微盘 下载了@二甲双胍TID 分享的"Clinical Trials in Korea Why Korea.pdf"，推荐给大家！
 http://t.cn/zWnvgeg#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
向 @李玉秀医生 提问: 早晚饭各一片二甲双胍，早饭前一片达美康，早晚饭第一口食物同食服一片拜糖平。
昨天的空腹血糖6.6，早饭后二小时血糖14.5，效果不好。
中午不吃药，但是下午6点左右经常有低血糖的感觉。
我应该如何控制餐后血糖？
 http://t.cn/zWrnvGm向 @李玉秀医生 提问: 我今年42岁，糖尿病9年，血糖控制不理想，我现在三餐都打短效胰岛素诺和R，分别是旱14中晚各12外加二甲双胍两次，每次0?5，晚上睡前长秀霖10，这个治疗方案执行了一年了，一年中体重增加了10公斤，原来体重118，是治疗方案有问题吗？
！
 http://t.cn/zWrnvGm向 @李玉秀医生 提问: 我今年64岁，糖尿病14年，服药情况：早晚各一片二甲双胍和拜糖平，早餐前一片达美康。
控制饮食，天天锻炼。
最近空腹血糖6.6早餐后2小时血糖14.5，午餐后2小时血糖11，下午6点左右经常有低血糖的感觉。
请问，怎么控制好餐后血糖？
谢谢！
 http://t.cn/zWrnvGm二甲双胍真有用。
。
。
中午吃了一粒。
。
现在拉肚子。
灰常给力！
 我在:http://t.cn/zWdSuV5@许樟荣医生许医生您好！
父亲58岁，一直吃二甲双胍，控制饮食加运动，少量饮酒，现空腹糖6.8，空腹胰岛素8.45，二小时血糖8.12，糖化血红蛋白6.1，胰岛素（2小时）91.21ml。
他担心长期吃药对肾功能有影响，最近擅自停了二甲双胍，这样做可以吗？
@许樟荣医生 许医生您好！
父亲58岁，一直吃二甲双胍，控制饮食加运动，少量饮酒，现空腹糖6.8，空腹胰岛素8.45，二小时血糖8.12，糖化血红蛋白6.1，胰岛素（2小时）91.21ml。
他担心长期吃药对肾功能有影响，最近擅自停了二甲双胍，这样做可以吗？
盼复，谢谢！
刚看到的一个降血糖的经验方（我婆婆刚好在吃的二甲双胍挺有效） http://t.cn/zWDJ0uj马云在网商大会上的讲话：谁说西北方面的人不够浪漫。
数据告诉我们，全中国给女朋友买比基尼游泳衣最多的省份是哪个省份？
是新疆。
因为给她的是希望，说有一天，我们将会去海边上。
@大宝二甲双胍发表了博文 《189/ 一位疑心重重患者的案例分析》 -  一男性患者，年龄58岁，糖尿病史约4年，第一次发病血糖在20mmol/L左右，住院治疗一个月，用药二甲双胍和糖适平，康复后基本采用药物控制， http://t.cn/zWF3Hix一男性患者，年龄58岁，糖尿病史约4年，第一次发病血糖在20mmol/L左右，住院治疗一个月，用药二甲双胍和糖适平，康复后基本采用药物控制，对于糖尿病也一直未当……??博文片段来自海南唐人：189/ 一位疑心重重的患者的案例分析 http://t.cn/zWF3Hix您有礼品未查收。
[礼物]【 http://t.cn/zWsexMZ】@娥已不懂娥?你懂吗@种树的花儿@wenwei_likes@无名姓2086599165@?曦kom1@大宝二甲双胍@雪_晴儿@铭铭03二甲双胍0.5 tid，今日吃起。
@郭德纲 得，回家晚了，没赶上这拨儿，刚才跟同事high歌去了，调儿高得快猝死。
。
。
传说中唧嘹叽嘹的声音。
。
。
刚吃了二甲双胍，该睡觉了，但是特饿，纠结着该不该吃一桃儿，你懂得。
。
。
。
我用@我查查条码比价 扫描了【格华止】 盐酸二甲双胍片 （20片装），#我查查4#全新体验推荐给大家，点击http://t.cn/h5QfCs了解详情。
运动能起到冲洗血管的作用,其"救命指数"约等于服用降低胆固醇特效药他汀(STATIN),运动中肌肉的收缩能加速从血液中吸收葡萄糖,其功效是降糖药二甲双胍(METFORMIN)的两倍.经常锻炼的人即使没有减肥,也比同样体重但不锻炼的人活得长,后者的非正常死亡率是前者的两倍.我在摇钱树乐园,找到了@二甲双胍2010 当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！
http://weibo.com/z/weibo2012tree女性如果存在毛发生长过剩(发生在面部、胸骨、腹部中间、上背部和大腿内侧)、痤疮难愈、月经不调，尤其是肥胖女性，需要警惕多囊卵巢综合征，这种问题不仅会引起不孕，还可能导致糖尿病。
根源在于胰岛素抵抗，治疗方法除了减肥，还可以服用二甲双胍等药物。
李光伟教授：二甲双胍与心血管保护 http://t.cn/zlj7bqe  （分享自 @丁香园）#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
好文分享：“二甲双胍：笑到最后的抗糖尿病药”。
网易云阅读的订阅源《果壳网-健康朝九晚五》不错， 值得一看~ http://t.cn/zln2FXi#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
离开二甲双胍，我会死。
#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
二甲双胍或可提高非小细胞肺癌生存_非小细胞肺癌_二甲双胍_他汀类_改善生%9 http://t.cn/zlk1x1J2型糖尿病：二甲双胍优于磺脲类-环球医学 http://t.cn/zjPxrnZ对@新浪福建健康频道 @陈耀大夫 说:老年人得了糖尿病后是不是一直要吃药，通过运动有可能使血糖恢复正常吗？
长期吃达美康以及二甲双胍等药物，是否有副作用？
http://t.cn/zj7qtCz文章--文章:艾塞那肽对肥胖糖尿病前期患者内皮功能的影响与二甲双胍相当  http://t.cn/zjA6r2r英国研究者对目前的糖尿病指南有些质疑，因为他们发现二甲双胍联合格列酮类药物二线治疗比加用磺脲类药物更为有效。
 初级护理患者长期研究发现，与二甲双胍联合磺脲类方案相比，二甲双胍联合匹格列酮能够明显降低30%的全因死亡风险，以及25%的严重心血管事件风险。
二甲双胍匹格列酮联合方案与二甲双胍联合DPP4抑制剂方案的疗效没有显著差异。
研究者指出，除了二甲双胍联合DPP4抑制剂方案，二甲双胍匹格列酮联合方案在预防死亡、心梗、中风或癌症方面优于任何其他方案。
 研究结果发表在临床内分泌和代谢杂志 Journal of Clinical Endocrinology and MetabolismCHEST2012：二甲双胍或可提高NSCLC患者生存率 http://t.cn/zjwiyUh  （分享自 @丁香园）一个范德比尔特研究小组对两种最常见的口服糖尿病药物的心脏病发作、中风和死亡风险进行了对比，结果发现二甲双胍在降低风险方面优于磺脲类药物。
 研究者认为，研究结果进一步支持二甲双胍作为糖尿病一线治疗方案的指南推荐。
如果是多囊，吃药三个月激素正常，应该卵泡发育就差不多了。
如果卵泡发育仍然不够正常，请检查激素是否真的是正常？
如果正常了仍然不发育，可以考虑小剂量促排；
二甲双胍可以降低血糖，一般不降低血压，如果血压低，可以适当口重一些 //【磺脲类药物初始治疗的心血管风险高于二甲双胍】 一项回顾性队列研究显示，与二甲双胍相比，磺脲类药物初始治疗糖尿病时，心血管疾病或死亡风险增加。
（Ann Intern Med.2012,157:601） 所以建议用J替代磺脲进行初始治疗又有新依据。
[酷] @黑可以哥 @Allen?? @岢?芭粑 @300C法哥 @蔡旭东原版BMJ Open：对GFR下降的患者二甲双胍较胰岛素更安全？
 http://t.cn/zjAVAfH  （分享自 @丁香园）应用罗格列酮 克罗米芬比二甲双胍 克罗米芬对于胰岛素抵抗的PCOS患者促排卵效果好应用罗格列酮 克罗米芬比二甲双胍 克罗米芬治疗对克罗米芬抵抗的PCOS患者效果好我父亲得2型糖尿病5年了，有点胖，一直吃的是二甲双胍，但是她吃后总是涨肚，不知有什么新药合适她用的？
向@孙子林教授 提问：我每天一片二甲双胍缓释片，空腹血糖8.3，下不该如何吃药？
向@纪立农医生 提问二甲双胍什么时候服用，是饭前还是饭后美国研究人员日前发表报告称，他们的研究显示，常用的糖尿病药物二甲双胍能提高卵巢癌患者的生存率。
研究负责人桑吉夫?库马尔表示，研究结果“令人鼓舞”，但由于研究中有很多因素不可控，二甲双胍与卵巢癌患者生存率的提高是否具有直接关系仍不能下定论。
#2012糖尿病年会#杨文英教授报告MARCH研究的阶段性成果,比较二甲双胍和阿卡波糖在初诊2型糖尿病患者中的作用,结果在24周和48周的时候,二甲双胍降空腹血糖作用优于阿卡波糖,在降餐后血糖和减轻体重方面,阿卡波糖是优于二甲双胍的。
 我在:http://t.cn/zjfFun0口服降糖药或降低糖尿病患者情感障碍风险_口服降糖药_磺脲类_二甲双胍_2型糖尿病_T2DM_抑郁症_depression_medlive.cn http://t.cn/zjSEKKY祝你以后每天都吃阿司匹林、倍他乐克、硝苯地平、拜糖平、二甲双胍。
然后随着年龄增长，就越吃越多，当饭吃，不停地吃，终身吃。
最后脑溢血，心力衰竭而死。
谁让你挂我电话。
、你妹！
NEJM述评：应借助生活习惯干预和二甲双胍来预防2型糖尿病 http://t.cn/zllqUcf  （分享自 @丁香园）@mark#华汉针神糖尿病治疗仪# 王女士患糖尿病5年，开始服用二甲双胍和优降糖，血糖一直控制不好，在9mmol/L左右，后来出现高血压，冠心病，就改打胰岛素，早晚各20单位，但病情仍不稳定.09年在网上查到“华汉针神糖尿病治疗仪”，就抱着试试的想法买了一台，在家治疗两个月，病情完全康复。
华汉针神糖尿病治疗仪让我停了降糖药 - 王建香 女 48岁 　　王女士患糖尿病5年，开始服用二甲双胍和优降糖，血糖一直控制不好，在9mmol/L左右，后来出现高血压，冠心病，就改打胰岛素，早晚各20单位，但病情仍不稳定.09年在网上查到“华汉针神糖尿病治疗仪”，就抱着试试的... http://t.cn/zj3bL7S向@泰达国际心血管病医院葛焕琦主任 提问：家人一直在吃治疗糖尿病的药，可是有人建议还是打胰岛素好。
请问，对于糖尿病的治疗，是吃拜糖平，二甲双胍类的药好，还是打胰岛素好呢？
药物的副作用大吗？
同格列吡嗪相比，在中位数为5.0年的随访期内，二甲双胍治疗3年能显著降低主要心血管事件。
研究结果表明二甲双胍疗法对高风险患者的心血管预后具有潜在益处.通过iPad的精彩演示，学习到糖尿病口服药中，诺华的维格列汀效果稳定，默克的西格列汀强效降糖。
DPP-4抑制剂代表潮流，αβ双向调控。
阿卡波糖的拜糖苹，二甲双胍的格华止，你们也快快来演示吧！
向@童南伟   提问：1糖尿病酮症酸中毒伴有心衰 肾衰的病人，补液量应该如何掌握？
 2 二甲双胍在指南中的地位越来越高，但是1型糖尿病偏瘦的病人，双胍的作用是否明显有效？
降低体重后是否影响病情？
 3 ...100没有足够的证据表明二甲双胍和氯米芬对多囊卵巢综合征且BMI＜32 kg/m（2）的妇女的排卵、妊娠、活产、流产和多胎妊娠率存在差异。
处方二甲双胍作为这组妇女的一线药物疗法时应当谨慎。
最近两个月都很好，两个月没有吃二甲双胍，也没有犯病，好样的。
文章--文章:二甲双胍减少糖尿病合并冠心病患者心血管事件优于格列吡嗪  http://t.cn/zjDFdaU关于二甲双胍，现在指南已经提高了其地位，以至于现在内科学教材都应该与时俱进地修改了。
以前对二甲双胍的认同只是2型肥胖DM病人首选，现在对二甲双胍的研究不仅仅在于降糖药，还有改善高胰岛素血症和胰岛素抵抗...http://t.cn/zjkKBek#你所不知道的二甲双胍#二甲双胍的价格也不算高，和其他药物联合的效果也很理想。
作为前期糖尿病，或者需要减肥的人群，也是不错的选择。
当然胃肠道反应是目前二甲双胍的一个缺憾，建议今后可以考虑配合保护胃黏膜...http://t.cn/zjkKBek#你所不知道的二甲双胍#当然，我们现在对二甲双胍的褒扬的同时，也要关注其肝肾功能的影响。
尤其是80岁以上肾功不全的老年人，在积极扩大适应症的同时，也需要严谨的态度，比如1型糖尿病偏瘦的病人，比如造影剂...http://t.cn/zjkKBek#你所不知道的二甲双胍#医学在发展，而我们要做的就是时刻的学习。
 http://t.cn/zjkKBek发表了博文 《使用降糖药要注意时间》 - 核心提示：双胍类药物，如二甲双胍，如果是肠溶制剂，可于餐前服用；
如果是普通制剂，对胃肠道有刺激，会引起恶心、呕吐、腹胀等症状，一般餐中或餐后立即服用。
 　　糖 http://t.cn/zjFJ35e#你所不知道的二甲双胍#糖尿病患者需要长期服药，效价比是很关键的，二甲双胍对于体重指数超标的、苹果型腹围的、胰岛素抵抗的II型糖尿病患者，常常首选 http://t.cn/zjkKBek#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
二甲双胍。
 我在:http://t.cn/zYvqSV8我这一天天吃药都吃饱了！
！
从左到右分别是胃乐新胶囊，甘容（脂肪肝），二甲双胍和格列齐特（均降糖），氢溴酸右美沙芬片（支气管），喉舒宁片（咽炎），归脾丸（失眠），金匮肾气丸（男生??你懂的），在备个体温计，还有胰岛素，就不拿出来吓人了。
。
。
。
额，我的包有点沉#你所不知道的二甲双胍#对二甲双胍在AD-T2DM中的作用感兴趣 老年人使用二甲双胍可能要谨慎一点 http://t.cn/zjkKBek刚刚下载了豆丁文档:HPLC法测定盐酸二甲双胍缓释片中杂质双氰胺含量http://t.cn/zYAhkf01月25日，美国食品药品监督管理局（FDA）批准选择性二肽基肽酶4（DPP4）抑制剂阿格列汀3个相关产品（片剂）上市，结合合理饮食和运动来改善成人2型糖尿病患者的血糖控制，包括Nesina（阿格列汀）、Kazano（阿格列汀-盐酸二甲双胍复合制剂）、Oseni（阿格列汀-吡格列酮复合制剂）。
回复了【糖尿病医生】二甲双胍和格列吡嗪都是糖尿病的常用药物，二者联合应用是可以的，但如果出现心慌，头晕等症状，要注意可能发生低血糖，即血糖降的过快过低，需要及时调整药物剂量。
关键是做好血糖监测，定期到医院门诊复查。
糖尿病是需要长http://t.cn/zYUPJcW#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
做药物设计时，有时一个分子放了6个氮原子，基本上没氧原子，大家的质疑是这能成药么？
只好解释说，假如氧+氮原子一共6个，你会觉得舒服点吧？
其实氮是很安全的元素，空气中氮的含量就远大于氧。
而二甲双胍的氮元素相对含量就很高（C4N5H11），可这是很安全的降糖药呢。
发表了博文 《治疗糖尿病》 - 常用药物： （一）格列本脲（优降糖）、格列吡嗪（美吡达）、格列齐特（达美康）、格列喹酮(糖适平）、格列美脲 （二）盐酸二甲双胍 （三）阿卡波糖（拜糖平） （四）瑞格列奈 http://t.cn/zYGFjLG二甲双胍吃得我老是拉肚子，这药也太猛点了吧！
！
！
实在不想吃了[可怜] 我在#三林世博家园# http://t.cn/zj5umQo首个DPP-4抑制剂和二甲双胍的复方制剂捷诺达正式在华上市 http://t.cn/zYcRJuY  （分享自 @丁香园）【药品名和商品名糖友都要认】如果不能准确辨识药物的商品名和药品名，可能会导致重复用药。
如二甲双胍的名称还有格华止、美迪康、甲福明等。
患者对药品的名称不熟悉时，在联合用药中就有可能出现既吃二甲双胍又吃美迪康的情况，这样药物剂量几倍，毒副作用增强，糖友应绝对避免http://t.cn/h4O8AQ新年新气象，更上一层楼[可爱]@不抓老鼠还掉毛 @二甲双胍TID @儿时的冷灵 @晃晃逛逛 @面朝大海_1982 @Gagagagary @清澈的自由 @琪语琪事2011 @忍者神龟II号 @赛妞儿 @晒晒太阳啦啦啦 @思思的荆棘地 @我爱11-11 @无米曹康 @鱼皮花生豆豆 @小米口袋的围脖 @山水闲情 @二甲双胍，这个可以有！
[哈哈] 我在:http://t.cn/zYorvBJ回复了【糖尿病有8年病史，最近注射胰岛素效果不好，该怎么办】8年糖尿病史，目前肝肾功能怎么样？
是否存在严重糖尿病肾病，在应用4次胰岛素的情况下，如果没有肝肾功能、肺脏疾病及心衰的情况下，非常有必要加用二甲双胍，这样既经济，又有效。
在http://t.cn/zYKPCKD盐酸二甲双胍片 到底有效果吗？
 @夏河　　A类：　B1、B2、B6、叶酸、V-E；
  　　B类：　溴隐亭、胃复安、INS、二甲双胍、青霉素、氨苄青霉素、阿莫西林、头孢拉丁、罗氏芬、先锋必、淋必治、红霉素、阿奇霉素、克林霉素、制霉素、呋喃坦啶、甲硝唑、纳洛酮；
【这些药不能重复用】优降糖=格列苯脲=消渴丸；
美吡达=格列比嗪=迪沙片=瑞易宁；
二甲双胍=格华止；
拜糖苹=卡博平；
亚莫利=格列美脲；
诺和龙=瑞格列奈=孚来迪。
同类药物不能重复使用http://t.cn/h4O8AQ王大夫出门诊，一大哥拿着化验单进来，一看糖尿病，然后自己说"我吃拜糖平过敏，我吃二甲双胍过敏。
"那打胰岛素吧，王大夫问他。
"我打胰岛素也过敏。
。
。
"终于明白一个词----无药可救。
。
。
[嘻嘻]@我是Skywalker“药品未注册用法”比如二甲双胍用于多囊卵巢综合症；
黄体酮注射液用于肾结石引起的肾绞痛；
绒促性素、溴隐亭用于男性不育症；
硝苯地平、卡托普利用于红斑狼疮；
维拉帕米用于泌尿系统肿瘤等等。
今天写血糖，写这个我这个恨的咬牙切齿的，我爹就是三高，可是这老头不听话，二甲双胍类的药物，不必太相信了，现在拜糖平和胰岛素注射类的治疗才是首选，但是现在都市人群开车宅一族的太多，30左右血糖就不行了，建议：多运动，喝水，注意面食和大米的摄入，多就诊，别害怕住院，有时住院调整效果更好【服二甲双胍别喝酸奶】饭后喝一杯酸奶可以促进胃肠蠕动和消化液的分泌。
但对于糖尿病患者，尤其是正在服用二甲双胍的糖友却不建议饭后喝酸奶，因为服药期间它有可能使体内乳酸堆积，导致乳酸性酸中毒。
更多资讯请登录中国健康网http://t.cn/hGwczs3月7-9参加长沙文物交流会，欢迎围观@胡小僧 @水清凉 @DESIGNER唐炜 @二甲双胍TID次极量二甲双胍加用沙格列汀与二甲双胍加量在2型糖尿病中的作用比较：PROMPT研究 http://t.cn/zYjMDvc在人们的印象中，胰岛素促泌剂的继发性失效问题是最为严重的。
其实，二甲双胍的继发性失效同样值得关注。
我把我的糖尿病治疗过程记录下来，如果能给别人借鉴就更好也，这也是我的目的，本人第一次检查葡萄糖16.16，糖化血红蛋白10.5，医生开了两种药给我，叫我回去吃，一个叫诺各龙一个叫盐酸二甲双胍缓释片，叫我一周后来检查，别的什么也没说，就让我回家了，回来在网上查，前者是控制餐后的，最少是6单位，经过两次检查，我意识到他们的水平也就是一般般吧，不是很专业，回来后选择吃第一家医院的药坚持服用，五天后到第一家医院复查，只吃了二甲双胍的情况下，葡萄糖7.17尿糖没有了，停诺和龙是因为用血糖仪测餐后不高才停的，医生说：继续吃二甲一周后再来复查，问她为什么只是空腹高？
哪个说二甲双胍可以抑制食欲的？
我中午吃了饭结果晚上还是饿！
！
！
骗子！
！
！
！
下次我要在科里当面揭穿施贵宝的小代！
哼！
！
糖尿病患者口服二甲双胍降低患部分肿瘤的风险，口服磺脲类和用胰岛素增加患部分肿瘤的风险。
回复了【您好我总觉得眼睛花四只无力】你体重超标，且血糖控制不理想，假如肝肾功能正常，没有原发呼吸系统疾病，建议加用二甲双胍0.5，口服，每日三次（餐中口服不刺激胃）。
2周后复查静脉血糖及血脂。
http://t.cn/zYgHgDEit is not ethical  to have a person working from 8am to 12am. the poor thing is i saw  at  least  PM still  stay  on line. if u can , Go to bed  @二甲双胍TID @晒晒太阳啦啦啦@儿时的冷灵【默克雪兰诺?百时美施贵宝携手展开格华止?战略合作】2013年3月19日，格华止（二甲双胍）的原研企业默克集团旗下默克雪兰诺公司，与格华止当前在华的生产与销售企业中美上海施贵宝制药有限公司宣布双方已签署了战略合作协议。
根据协议，双方将于7月1日在华联合推广、销售格华止。
http://t.cn/zYDOzHc#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
发表了博文 《胃内水球减肥疗法??二甲双胍的减肥问题》 -  现在很多人用二甲双胍来减轻体重，我们对于一些肥胖者，也用二甲双胍和奥利司他来控制取球后的肥胖。
主要机理是①它可增加周围组织对胰 http://t.cn/zTvLZ4Q#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
回复了【二甲双胍刺激胃 是否有替代药物】餐后服用会好些！
如果不能好转，可以更换维格列汀，早晚各1片，试试http://t.cn/zTPHyte发表了博文 《抗糖尿病药物与子宫内膜癌风险无关》 - 瑞士一项研究表明，使用二甲双胍和其他抗糖尿病药物与子宫内膜癌患病风险无关。
该研究论文3月20日在线发表于《妇科肿瘤学》（Gynecol Oncol http://t.cn/zTz2fiK我好饿好饿好饿好饿啊！
！
！
！
！
！
！
！
！
！
！
！
但是我要忍忍忍忍忍忍忍忍住[怒][泪][抓狂]@LeeeeeeeQ 为了不吃二甲双胍回复了【是否患有糖尿病】你目前是妊娠期糖尿病。
二甲双胍你服用的时候主要是治疗PCOS。
目前仅饮食控制即可，空腹5.1，三餐后2小时6.7为标准，注意行甲功及尿常规检查。
http://t.cn/zTZ00hT神药般的二甲双胍，再说下去就觉得是在吹了，无所不能的，你值得拥有[挖鼻屎][汗]我刚刚将 @二甲双胍TID 分享的"医保在中国.pdf"保存到了 @微盘，推荐给大家！
 http://t.cn/zTwjMwo#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
得闲整翻两粒二甲双胍食下先！
室友吃二甲双胍减肥，回家胡吃海喝后现出现巩膜黄染，颜面皮肤发黄，乏力纳差。
我好恐慌。
。
。
。
。
神奇的二甲双胍 - 丁香园 - 早在中世纪，欧洲传统医学便发现紫丁香（French Lilac）可以缓解尿多尿糖的症状，其成分便富含胍类。
20世纪五十年... http://t.cn/zWjg3sL美国康涅狄格大学卫生中心White等近期发表的一项研究表明，在2型糖尿病患者中，二肽基肽酶-4(DPP-4)抑制剂阿格列汀的心血管风险不高于二甲双胍、磺脲类和噻唑烷二酮类药物。
该研究结果发表在2013年3月12日Diabetes Obes Metab在线版。
回复了【血糖高，甘油三脂高】首先，你测的血糖是静脉血吗？
如果是血糖仪，你要考虑其准确性的问题，最好监测三餐前后血糖，还要定期查静脉血血糖。
胰岛素和二甲双胍联用是不错的方案。
柑橘血糖调整胰岛素用量即可http://t.cn/zT5U12X知道你不怕，战略上藐视敌人，但在战术上一定要重视敌人。
二甲双胍就是降血糖的基本药物，一定要坚持服用。
祝安好！
 ??看到我是黑车司机的博文《关注中国，期待未来（四二五）俺快死啦（3）》有感而发的评论。
http://t.cn/zTcGe4T#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
一项为期24周的随机、双盲、安慰剂对照研究表明，在经二甲双胍治疗血糖控制不佳的2型糖尿病患者中，每日清晨或晚上注射20 μg新型胰高素样肽1（GLP-1）受体激动剂利西拉来（lixisenatide）可显著改善血糖控制情况，对餐后血糖的降低作用很明显，其耐受性良好。
（Diabetes Care. 2013年3月27日在线版）有研究表明，在经二甲双胍血糖控制欠佳的2型糖尿病患者中，利格列汀治疗104周的降糖效果不劣于格列美脲。
近来的分析显示，在该项随机、活性药物对照、双盲研究中，对于不需要挽救治疗的受试者，利格列汀组中HbA1c水平达标（<7%）且无低血糖和体重增加的比例明显高于格列美脲组。
发表了博文 《二甲双胍对肝肾影响大吗》 -  我们都知道药物有副作用是必然的，大多是肠胃方面的影响和对肝肾的影响。
很多糖尿病患者会担心在治疗中药物的作用，在治疗中会有其他的副作用，而产品副作用说明中指 http://t.cn/zTMRpyY新创三句半：如家？
高铁？
吃盒饭？
做梦！
 @二甲双胍TID预防顽症的万灵药： http://t.cn/zTiGaKh 如果文中所述三种廉价的万灵药：阿司匹林、二甲双胍和他汀类药物真能预防老年人的顽症的话，此文善莫大焉！
#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
2型糖尿病治疗：2007年美国糖尿病学会（ADA）指南精选：1、生活方式干预+二甲双胍作为起始治疗；
2、二甲双胍作为一线治疗药物并贯穿治疗全程；
3、基础胰岛素作为二线药物；
4、强化胰岛素+二甲双胍+／-格列酮作为最终治疗；
5、未提到格列奈类和糖苷酶抑制剂类。
发表了博文 《西格列汀联合二甲双胍：强强联合，优化降糖》 -  2型糖尿病（T2DM）发病的标志是双激素分泌缺陷，即胰岛素分泌不足和胰高血糖素分泌增加，传统口服降糖药往往无法兼顾上述两种致病机制，难以 http://t.cn/zTo0BA6都快胖死了…吃二甲双胍！
！
！
！
！
！
！
[抓狂]BD这个职位，第一反应是CRO；
药厂也有BD，但不同厂家的BD职责和定位不同，薪水都不错。
某些药厂的BD的JD是：寻找外部有潜力的品种，洽谈和投资，完成三期临床上市，进行销售直至退市，完成产品的life cycle。
这简直是Pre-MKT和Post-MKT的完美结合，经历新产品的整个生命周期，很有意思 @二甲双胍TID 回复了【总胆固醇有点高】不知你目前胖不胖？
有没有结婚生子？
假如说不胖，单纯高胰岛素血症，吃药的必要性不大。
假如你胖，并且还没有生孩子，那么服用药物是可以的。
仅仅服用二甲双胍就可以。
总胆红素高，且增的数值有限，没有特定意义。
可以不http://t.cn/zTlumye#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
@我是饱受屈辱的监查员 @QAAuditor @二甲双胍TID Sign for your voice二甲双胍减肥效果好么＞＜...偷吃了一粒二甲双胍，然后拉肚子了。
。
。
[黑线]今天是母亲节，妈妈一直不舒服。
七、八年前也是不舒服，我带她去医院，去第一家医院时医生什么也没检查就给开了他自己配的药酒，500毫升的白酒泡中药，一天喝三次，三次喝一瓶，喝了脸红、头晕、口渴、走路不稳，一周后我又带妈妈去第二家医院，医生给查了一个空腹血糖5.8，然后就给开了二甲双胍……西格列汀二甲双胍片(Ⅱ)（商品名 捷诺达） 进口药品 波多黎各 Merck Sharp & Dohme (I.A.) Corp 英文名称：Sitagliptin Phosphate/metformin Hydrochloride Tablets (JANUMET) 注册证号：H20120287，2012-07-23 药品特性：化学药品，磷酸西格列汀50mg（以游离碱计）和盐酸二甲双胍850mg。
#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
下班遇到小李，悲催的惊讶我怎么胖成这样，晚饭果断祭出二甲双胍一粒！
！
！
饭后又翻出不知道哪里的普洱存货，两杯下肚，目前已然坐在马桶上下不来了[泪][泪][泪]西格列汀二甲双胍片(Ⅰ)（商品名 捷诺达） 进口药品 波多黎各 Merck Sharp & Dohme (I.A.) Corp 英文名称：Sitagliptin Phosphate/metformin Hydrochloride Tablets (JANUMET) 注册证号：H20120286，2012-07-23 分装企业：Merck Sharp & Dohme BV二甲双胍和磺脲类药物对糖尿病患者的使用禁忌#ABCD论坛# 台中荣民总医院王俊兴医师介绍讲题：比较阿卡波糖与二甲双胍固定复方制剂与阿卡波糖单药在2型糖尿病患者中的有效性与安全性：一项多中心、双盲、随机临床研究。
二甲双胍真是神药我靠 姐要死在厕所了[生病][生病][生病]曾经想过吃二甲双胍减肥，但是，我怕得急性肾衰。
。
。
死了。
。
。
。
[汗][汗][汗][汗]所以，还是传统减肥吧。
。
。
[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
卖胶原蛋白的，在里面加雌激素。
卖左旋肉碱的，在里面加西布曲明。
卖什么降糖保健品的，在里面加二甲双胍。
等等。
这才是那些人觉得这些保健品真的有用的原因。
参看药监局曝光的保健品。
合理饮食，这就是最好的保健品。
卖的是左旋肉碱其实起作用的是西布曲明（减肥药）；
卖的是纯中药降糖保健品其实起作用的是二甲双胍（降糖药）；
卖的是灵芝仙草其实起作用的是加静安定（睡眠药）；
卖的是葡萄籽提取物其实起作用的是激素。
事件表明，走这条路线的保健品往往能显现很“好”的效果，并大受一些消费者欢迎。
@郝爱勇_郝医生 你好，二甲双胍的全称是什么吗？
达英35这两样药一起服用吗？
治多囊卵巢。
卖的是左旋肉碱其实起作用的是西布曲明（减肥药）；
卖的是纯中药降糖保健品其实起作用的是二甲双胍（降糖药）；
卖的是灵芝仙草其实起作用的是加静安定（睡眠药）；
卖的是葡萄籽提取物其实起作用的是激素。
转自@松鼠云无心 http://t.cn/hGYQYQ胶原蛋白产品中悄悄添加(或无意识引入)其他成分，如雌激素(效果非常明显)、维生素(略有效果)等。
这种宣称售卖A，但其实是B在悄悄起效的事情，在保健品那里早就不足为怪了。
例如，卖的是左旋肉碱其实起作用的是西布曲明(减肥药)；
卖的是纯中药降糖保健品其实起作用的是二甲双胍(降糖药)#TG的女人们#中午三个女人一起吃饭，统计师Z，@memory凌蓝（HR） ，and me...HR 似乎提了一句芬必得（布洛芬缓释胶囊），然后我跟Z都开始发呆，于是乎HR问，发啥呆？
Z说：我在想我爸吃的二甲双胍，那个吃多了会胃胀气。
然后我说：我在想我翻的那堆不良反应。
。
。
。
饭前服药指在饭前15-30分钟服药，此时胃中食物少，有利于药物在胃内吸收并作用于胃壁。
如降压药。
餐中服药是指在少量进食后服药，这样可减少对胃黏膜的刺激，如二甲双胍等。
饭后服药是在饭后15?30分钟后服药。
对胃黏膜有刺激性的药物、助消化的药物、需要缓慢发挥作用的药物宜饭后服用，如布洛芬等。
今天才发现一个事实，我早就在围脖上关注了一个叫@二甲双胍TID 的人；
然而悲哀的是，前天考试的时候我却不认识metformin就是二甲双胍。
。
。
。
。
[值得期待的GRADE研究]该研究将纳入5千例经二甲双胍治疗的患者,在此基础上分别加用磺脲、DPP4i、GLP1或胰岛素治疗,旨在比较各类药物的降糖效果及心肾保护作用(http://t.cn/zHq1pog).这是一项多头之间比较,近似于降压领域的ALLHAT研究,其结果可能对指南修订与临床实践产生重要影响如果发现一种专门用于治疗某种病的药对其它病也有效果，经过审批就可以在临床应用，叫做“非标签应用”(off-label use)。
这个标签指的是原先的药品应用说明（新的标签应该加上第二种病）。
比如二甲双胍是治疗糖尿病的经典药物，最近发现它有助于治疗卵巢癌，能够明显提高患者的5年存活率。
减肥保健品添加西布曲明（减肥药）、酚酞（泻药）；
补肾壮阳保健品添加西地那非或其他那非（伟哥成分）；
降糖保健品添加二甲双胍或格列奇特等（降糖药），保健品中添加药物是多年顽疾！
@事随人愿2013请为她念一圈玛尼回向吧。
。
。
护士名字：王双双。
@二甲双胍TID  @老白杏5800w @kitty0133 @刘云龙在北京 @谛谛谛谛谛谛谛 @kewin放生有情 @甘丹山下豹阿白  《深圳女护士被电梯夹住拖死视频曝光》，http://t.cn/zHckHSD[悲伤]原本，听说二甲双胍能减肥。
后来度娘一查，不良反应巨多~弄不好乳酸中毒[生病][生病][生病]发表了博文 《三天停服二甲双胍、一周停服所有降糖西药是真的吗？
》 - 三天可停服二甲双胍、一周可停服所有降糖西药是真的吗？
请看下面患者发来的疗效报告： 陈医师，新年好！
遵嘱将我的病情和使用糖渐康脐疗膏 http://t.cn/zHIoqkG三天停服二甲双胍、一周停服所有降糖西药是真的吗？
：三天可停服二甲双胍、一周可停服所有降糖西药是真的吗？
请看下面患者发来的疗效报告： 陈医师，新年好！
遵嘱将我的病情和使用糖渐康脐疗膏... http://t.cn/zHIoS2T （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）发表了一篇转载博文 《[转载]三天停服二甲双胍、一周停服所有降糖西药是真的吗？
》 -  http://t.cn/zHIjnTR比板蓝根更多才的药物： 1阿司匹林，百年来从解热镇痛到预防血栓和肠癌 2二甲双胍，从降糖到降脂到降压到减肥，新用途仍在涌现 3肉毒素，世上最毒的物质做成药却很安全，从美容到神经到康复都离不开 4贝伐单抗可治肺/肾/脑/肠/卵巢/乳腺6大癌和眼底病 5依维莫司可用于肾移植/心脏支架/肾癌/乳癌最新研究显示，糖尿病人较易罹患肝癌，而降血糖用药「二甲双胍(metformin)」可以有效减少肝癌发生；
研究结果已发表于国际医学期刊「消化道杂志(Gut)」。
 研究结果发现，糖尿病患者罹患肝癌的风...(使用@微博桌面 长微博工具发布 http://t.cn/zjj9IWH）做CTA之前三天不能吃二甲双胍，你个fool…犯错误，犯错误，你还想怎样？
#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
【医海拾贝】一项临床试验将156例2型糖尿病患者按1:1比例随机分配接受二甲双胍-imeglimin或二甲双胍-安慰剂，目的是评估imeglimin作为一种新型口服降糖药治疗二甲双胍控制不佳的2型糖尿病患者的有效性和安全性。
结果发现，二甲双胍中加入imeglimin能改善血糖控制，是治疗2型糖尿病的一种潜在新疗法。
昨天梦见和@QAAuditor @二甲双胍TID @曲陈氏Cyan 一起吃火锅，一起的居然还有 @曲陈氏Cyan 的老公[哈哈]我刚刚将 @二甲双胍TID 分享的"医保在中国.pdf"保存到了 @微盘，推荐给大家！
 http://t.cn/zHNXfg8#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
二甲双胍55年发展历程。
历经风雨，终见彩虹。
 我在这里:http://t.cn/zjcRxfo泰洛平，阿卡波糖，二甲双胍……这些东西今天催眠了我好几次。
。
。
胰岛素及其类似物（胰岛素）胰岛素分泌促进剂（a.磺酰脲类 甲苯磺丁脲 格列吡嗪 格列美脲 b. 非磺酰脲类 瑞格列嗪 ）胰岛素增敏药 （a.噻唑烷二酮类 罗格列酮 b.双胍类 盐酸二甲双胍） α-葡萄糖苷酶抑制剂 阿卡波糖 伏格列波糖我快疯了[汗] 竟然想拿老爸的药来减肥[吃惊] 太无语了 盐酸二甲双胍片上面写着对饮食控制能力差者服用 度娘一下说千万别拿生命开玩笑,绝对不能减肥[黑线] 真服了我二逼的思路 度娘里面有N多人和我一样[哈哈][顶][嘘]我觉得那些拼命买减肥药的傻啊。
吃了人形同枯槁，萎靡不振。
不如买点二甲双胍啊。
其机制是控制胃对葡萄糖的摄取，增加肠道对糖的利用率，控制胰岛素清除血糖。
并且正常人吃不会低血糖啊。
一瓶才几块钱。
另，减肥药就是对管不住嘴又懒得运动的人的诱饵啊。
你又馋又懒光靠吃药减肥不得病才怪（警示自己)除了NSBB、特利加压素、生长抑素还有什么降低门脉压力？
益生菌、二甲双胍、索拉非尼...从机制上寻找新的治疗方法，未完待续的感觉~[赞]@中国医学论坛报社消化肝病周刊 @王木木937  我在:http://t.cn/zHltPYL我在九龙医院：糖尿病者的好消息:苏州九龙医院内分泌科新启动了一项临床实验，对于初发糖尿病，或者是糖尿病多年但未予治疗，或者是只用过二甲双胍进行治疗的人，进行免费的治疗和检查，如果你有家人或者朋友发现糖尿病，可以过来蹭个便宜，... http://t.cn/zHY5nzt糖尿病者的好消息:苏州九龙医院内分泌科新启动了一项临床实验，对于初发糖尿病，或者是糖尿病多年但未予治疗，或者是只用过二甲双胍进行治疗的人，进行免费的治疗和检查，如果你有家人或者朋友发现糖尿病，可以过来蹭个便宜，为期半年。
神奇的二甲双胍，不仅可以减肥，胰岛素增敏，而且越来越多的数据表明可以预防肿瘤和治疗肿瘤，不少内分泌科主任均与我聊起二甲双胍的神奇！
可惜，该药现在是处方药，需要到医院，何时能够成为OTC，JCEM：二甲双胍可抑制分化型甲状腺癌生长 - 研究进展 - - 转化医学网 http://t.cn/zHTtfP5 @mark下肢介入前准备：1，最迟术前一天和患者谈话，告知风险；
2，术前6小时禁食（这一条心内科和介入科的兄弟最容易忽视）；
3，对高风险病人术前适当水化以防造影剂肾病；
4，至少术前24小时停止二甲双胍的摄入，特别是有慢性肾功能不全者（有乳酸酸中毒的风险）#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
【中国作者重要发表】上海交通大学医学院附属瑞金医院Hong, J（第一作者）等人在 《糖尿病治疗》（DIABETES CARE 2011年影响因子8.087)2013年5月5期36卷上发表一篇文章：二甲双胍与格列吡嗪对2型糖尿病合并冠心病患者心血管结局的影响的比较 http://t.cn/zHjDhuy某同事管了一个糖尿病患者，给开了二甲双胍口服，并宣教了糖尿病饮食，可是监测血糖还是居高不下，很纳闷，问了近日饮食才知道，每天都吃很多西瓜甜瓜哈密瓜各种瓜，医生怒了，患者却表示很无辜，说你不是让我吃双瓜类的吗？
这个这个……[抓狂]@医疗圈那点事@郝爱勇_郝医生 亲爱的郝医生，端午节快乐！
这是我月经第二天的激素报告，请您帮忙看看，大夫给开了口服避孕药、复方玄驹胶囊、二甲双胍。
我想听听您的意见！
谢谢！
二甲双胍真特么够牛逼 昨天一天没上厕所然后晚上吃了两颗 卧槽 现在狂拉不停啊 绝逼是便秘患者的良药发表了一篇转载博文 《[转载]二甲双胍的临床新用途》 -  http://t.cn/zHRReBu二甲双胍难受了多半个晚上，才想起来是二甲双胍惹得祸。
今天吃后不反胃了，但嗜睡的问题还没有解决。
郭医生，你好。
我母亲有糖尿病，平素服用格列奇特缓释片30mg qd和二甲双胍（美迪康）0.25 tid，但多次测空腹血糖仍偏高，最近一次6.9mmol/l。
（另她还有高血压，服用美托洛尔25mg qd和苯磺酸氨氯地平片5mg qd，目前血压良好，120/80左右）。
现在该如何调整降糖方案？
是否需要停服美托洛尔？
谢@郭艺芳【中国作者重要发表】上海交通大学医学院附属瑞金医院Hong, J（第一作者）等人在 《糖尿病治疗》（DIABETES CARE 2011年影响因子8.087)2013年5月5期36卷上发表一篇文章：二甲双胍与格列吡嗪对2型糖尿病合并冠心病患者心血管结局的影响的比较。
 http://t.cn/zHjDhuy#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
通过@微盘 下载了@二甲双胍TID 分享的"医保在中国.pdf"，推荐给大家！
 http://t.cn/zHEdgjf谁能帮我代购点药呀~我要盐酸二甲双胍片~减肥用的~~~发表了博文 《糖尿病治愈病案》 - 童某，女，59岁，湖北省十堰市人，2005体检时发现血糖异常，空腹血糖7.6未作治疗，2010年出现口渴多饮，空腹血糖24.1，开始服用西药治疗，二甲双胍早晚各一片 http://t.cn/zHmYd6C糖尿病治愈病案：童某，女，59岁，湖北省十堰市人，2005体检时发现血糖异常，空腹血糖7.6未作治疗，2010年出现口渴多饮，空腹血糖24.1，开始服用西药治疗，二甲双胍早晚各一片，格列美脲早晚一... http://t.cn/zHmYgX4 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）通过@微盘 下载了@二甲双胍TID 分享的"医保在中国.pdf"，推荐给大家！
 http://t.cn/zHmu4lq二甲双胍对我貌似么得啥用。
。
。
@花木宝宝  我在:http://t.cn/zHBPEyj【中国作者重要发表】上海交通大学医学院附属瑞金医院Hong, J（第一作者）等人在 《糖尿病治疗》（DIABETES CARE 2011年影响因子8.087)2013年5月5期36卷上发表一篇文章：二甲双胍与格列吡嗪对2型糖尿病合并冠心病患者心血管结局的影响的比较 http://t.cn/zHjDhuy国际及国内最新指南均明确推荐，对于新确诊的超重和肥胖2型糖尿病人可在生活干预的同时联合二甲双胍进行治疗。
这类药物不仅能有效控制体重，同时在心血管保护方面具有一定优势。
http://t.cn/zHBXao7【中国作者重要发表】上海交通大学医学院附属瑞金医院Hong, J（第一作者）等人在 《糖尿病治疗》（DIABETES CARE 2011年影响因子8.087)2013年5月5期36卷上发表一篇文章：二甲双胍与格列吡嗪对2型糖尿病合并冠心病患者心血管结局的影响的比较 http://t.cn/zHjDhuy医生给我开了那么多的降火药?[抓狂]@发呆33 @aechness @二甲双胍ejsg 我在这里:http://t.cn/zjiyi5J美国联邦法院赞同地区法院的决定，认定NOVO诺华授权权利US 6677358无效，该专利结合了瑞格列奈和二甲双胍来稳定病人的血糖水平，法庭不认可商标局做出的两者协同作用授权理由。
在巡回法庭中，NOVO说法院应当尊重行政决定（PTO）,法院说不必顺从PTO的事实认定，理由不成立。
我们国家的法庭还没这么牛。
周末我给仙仙做的饭，还不错吧？
@二甲双胍ejsg 我在:http://t.cn/zHdIJsoJCEM：二甲双胍可抑制分化型甲状腺癌生长 http://t.cn/zHluRxK  （分享自 @丁香园）如果现在像古时候那么动不动就以身相许的话，我都不知道许了多少次了[偷笑][偷笑][偷笑]感谢@二甲双胍避雷阵 不愧为睡过的关系啊[xkl转圈][xkl转圈][xkl转圈]雪山，原来是这么消融的。
未来会发生什么？
[照相机]@大怪大无畏 @魉皇鬼无用 @像只狗的猪 @妖叔 @查之?此人 @潘永刚原版 @QAAuditor @二甲双胍TID @Reako医药研发 @G医药代表 @外企医药代表 @Miss棋局 【新诊断2型糖尿病患者宜初始接受三联治疗】美国糖尿病学会(ADA)2013年会上报告的一项为期2年的随机试验证实，新诊断2型糖尿病患者初始即接受二甲双胍、吡格列酮及艾塞那肽三联治疗，优于指南推荐的二甲双胍、磺酰脲类及基础胰岛素序贯添加治疗。
http://t.cn/zHeA7aw今天@Miss大蓝 告诉我一同学结婚了，听到那名字的时候，瞬间都石化了。
虽然4年来说话不超过10句，但是在我心中是老实到爆的。
让我们这些人情何以堪？
只能说单身的都是优秀的。
@生在顾县的孩儿 @宋旭?sunshine @二甲双胍避雷阵 @陈小月笑笑 @大文文文雅 @文雪_Yuki 你怎么看？
[xb压力][xb压力]心情好耶~~~送你一片乌云[下雨][阴天][阴天]@发呆33 @二甲双胍ejsg不知是二甲双胍的副作用还是怎么的，腹泻到令人发指的地步。
熬上一锅小米粥设在保温档，万一晚上胃不舒服就指它活命了。
老公不在身边的时候，我必须坚强。
@Kingsley小刚 几项对理赔数据库的回顾性分析发现，胰岛素使用与癌症发生（CA）有关，二甲双胍可减少癌症发生。
Louise Bordeleau博士在美国糖尿病学会2013年会上介绍了ORIGIN的研究结果，发现二甲双胍和甘精胰岛素对受试者的CA风险没有影响。
本期包括的一项研究显示，曾患妊娠高血压的女性在产后患糖尿病的风险增高。
在妊娠这个话题上，另一项研究则根据孕妇的族群探索了在不同族群中妊娠糖尿病临床特征的差异。
基于NHANES研究的数据，研究者们确证了二甲双胍治疗和缺乏维生素B12之间的关联。
第13期糖尿病与肥胖http://t.cn/SzycMK江湖有传，镇司神兽，嘛模样？
[哈哈][照相机]@魉皇鬼无用 @大怪大无畏 @热太阳Peter @像只狗的猪 @妖叔 @二甲双胍TID PS：我为什么减肥减得食欲没了？
不饿呢？
好瞌睡。
。
。
[睡觉][睡觉]@二甲双胍ejsg研究者们收集并分析2006年至2008年之间、共254,973例接受口服降糖药单药治疗患者的处方药赔付数据，在此期间，选择二甲双胍进行初始治疗的患者比例显著上升，从51%上升至65%，而选择磺酰脲类药物进行初始治疗的患者比例显著下降，从26%下降至18%（p<0.001）。
第13期糖尿病与肥胖http://t.cn/SzycMK楼下壮观呐！
@二甲双胍ejsg 我在这里:http://t.cn/zHexpmF晚安?亲爱的@二甲双胍ejsg 谨此代表@药物临床试验网 邀请各位贵宾出席十周年庆典活动，我们期待您的光临！
@二甲双胍TID @布衣妈妈的世界 @蓝白色的柳叶刀 @西贝涛声 @芝麻锅盔 @华山隹建 @大果果TING @镜中人的蓝色空间 ，烦请各位移驾http://t.cn/zHsL6Y8登记，以便会务组提前安排座次及晚餐。
【中国作者重要发表】上海交通大学医学院附属瑞金医院Hong, J（第一作者）等人在 《糖尿病治疗》（DIABETES CARE 2011年影响因子8.087)2013年5月5期36卷上发表一篇文章：二甲双胍与格列吡嗪对2型糖尿病合并冠心病患者心血管结局的影响的比较。
 http://t.cn/zHjDhuy【二甲双胍抑制癌症干细胞生长及转化的炎症过程】哈佛医学院生化化学及分子生理学系的Heather A. Hirsch研究发现二甲双胍抑制了干细胞到癌细胞的转化并可以选择性地杀死乳腺癌干细胞。
二甲双胍的抑制作用可以通过增加NF-κB的下游靶点??Lin28B及IL2β的表达而被抵消。
http://t.cn/zHsBZYD昨晚我睡的很好，今天心情不错。
。
。
[噢耶]@二甲双胍ejsg @发呆33【科学家发现两药联用可增加糖尿病疗效】7月1日讯，一项名为ENSURE（比较阿格列汀与格列吡嗪在与二甲双胍联用两年的疗效与安全性的持久性试验）的研究，近日在第73届美国糖尿病学会年会（ADA）上发布。
科学家发现用以评估阿格列汀和格列吡嗪在与二甲双胍联用时糖尿病治疗的疗效和安全性的持久性更好。
与不患糖尿病者以及未服用二甲双胍的糖尿病患者相比，服用二甲双胍糖尿病患者中，生化性维生素B12缺乏出现比例显著更高。
各种维生素B12补充剂都能使不患糖尿病者出现B12缺乏的患病率降低2/3，但对糖尿病患者中B12缺乏的患病率没有影响。
第13期糖尿病与肥胖http://t.cn/SzycMK使用二甲双胍能获得相当多的益处，但维生素B12缺乏是此药公认的不良作用之一。
这项研究使用NHANES数据，证实了在服用二甲双胍的患者中出现了过多的维生素B12缺乏，同时这项研究也提示，标准的维生素补充剂也许不能给这些B12缺乏者提供足够的补充。
第13期糖尿病与肥胖http://t.cn/SzycMK好想喝一桶酸奶。
。
。
@二甲双胍ejsg @发呆33【科学家发现两药联用可增加糖尿病疗效】7月1日讯，一项名为ENSURE（比较阿格列汀与格列吡嗪在与二甲双胍联用两年的疗效与安全性的持久性试验）的研究，近日在第73届美国糖尿病学会年会（ADA）上发布。
科学家发现用以评估阿格列汀和格列吡嗪在与二甲双胍联用时糖尿病治疗的疗效和安全性的持久性更好。
【南京医保目录新增11种复合西药】南京市人社局下发通知，7月1日起，吡格列酮二甲双胍片、替米沙坦氢氯噻嗪片、坎地氢噻片等11个品种的复合西药，纳入南京市基本医疗保险、工伤保险和生育保险用药范围，按乙类药品管理。
【南京医保目录新增11种复合西药】南京市人社局下发通知，7月1日起，吡格列酮二甲双胍片、替米沙坦氢氯噻嗪片、坎地氢噻片等11个品种的复合西药，纳入南京市基本医疗保险、工伤保险和生育保险用药范围，按乙类药品管理。
我有病....哇哈哈！
！
！
！
@二甲双胍ejsg @发呆33 @aechness【科学家发现两药联用可增加糖尿病疗效】7月1日讯，一项名为ENSURE（比较阿格列汀与格列吡嗪在与二甲双胍联用两年的疗效与安全性的持久性试验）的研究，近日在第73届美国糖尿病学会年会（ADA）上发布。
科学家发现用以评估阿格列汀和格列吡嗪在与二甲双胍联用时糖尿病治疗的疗效和安全性的持久性更好。
【南京医保目录新增11种复合西药】南京市人社局下发通知，7月1日起，吡格列酮二甲双胍片、替米沙坦氢氯噻嗪片、坎地氢噻片等11个品种的复合西药，纳入南京市基本医疗保险、工伤保险和生育保险用药范围，按乙类药品管理。
[思考]我感觉，好像"医院进药"这种说法太市侩俗气了，以后可以改称为"互粉"[嘻嘻]，一会我们走进院长/药剂科房间，可以高端洋气的说: 主任，求互粉。
@二甲双胍TID @QAAuditor 请提供英文翻译，谢谢[鼓掌]每一个傻逼都有一颗强大的内心，让TA坚守着傻逼这条路，一百年，不放松#是日金句 via @二甲双胍TID # ，晚安[打哈气]！
发表了一篇转载博文 《[转载]使用二甲双胍应该注意哪些问题》 -  http://t.cn/zQ7wBeN发表了一篇转载博文 《[转载]二甲双胍有哪些优点》 -  http://t.cn/zQ7wrYu我在考虑是不是吃点二甲双胍，或者注射GLP-1，让体重直接下降！
六味地黄丸要是真能治糖尿病，那些中医生也不会开那么多二甲双胍了。
呵呵～【南京医保目录新增11种复合西药】南京市人社局下发通知，7月1日起，吡格列酮二甲双胍片、替米沙坦氢氯噻嗪片、坎地氢噻片等11个品种的复合西药，纳入南京市基本医疗保险、工伤保险和生育保险用药范围，按乙类药品管理。
#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
[单药治疗时降糖药品种与糖尿病患者死亡率]新发表一项涉及近20万例DM患者的退伍军人研究显示,与二甲双胍相比,初始单药治疗选用格列本脲者死亡率增加38%,选用格列吡嗪死亡率增加55%(原文链接http://t.cn/zQAxHZk）稻花香里说丰年，听取蛙声一片：奶油蛙腿，干锅牛蛙。
带我回家，带我回家。
却道油重难消夏，便负芳华。
此睡一别，梦境人间，两处牵挂。
呱，呱，呱。
@二甲双胍TID 晚安！
[哈哈]【科学家发现两药联用可增加糖尿病疗效】7月1日讯，一项名为ENSURE（比较阿格列汀与格列吡嗪在与二甲双胍联用两年的疗效与安全性的持久性试验）的研究，近日在第73届美国糖尿病学会年会（ADA）上发布。
科学家发现用以评估阿格列汀和格列吡嗪在与二甲双胍联用时糖尿病治疗的疗效和安全性的持久性更好。
#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
#生活百科#【六类药意外好处】1.眼药水促进睫毛生长。
2.二甲双胍预防癌症。
3.他汀增强男性性能力。
4.避孕药预防卵巢癌。
5.激素替代疗法增强脑力。
6.安定缓解疼痛。
虽然这些副作用给用药者带来意外的好处，但患者不能为此擅自吃药。
【2型糖尿病新药canagliflozin三期临床结果出炉】糖尿病治疗药物二甲双胍在部分患者中难以取得理想的降血糖效果，如今SGLT2抑制剂canagliflozin的三期临床结果出炉。
研究显示 canagliflozin在降低血糖方面的效果比常用的glimepiride要好，并且患者对该药有良好的耐受性。
http://t.cn/zQLnySg【75种仿制药将分批“过堂”】7月15日，国家食品药品监督管理总局公布2013年度仿制药质量一致性评价品种名单，共含盐酸二甲双胍片、阿莫西林胶囊、地塞米松片等75种药物。
其中，双氯芬酸钠肠溶片、卡托普利片、盐酸氨溴索片等16种药物已于2012年进行试点。
【科学家发现两药联用可增加糖尿病疗效】7月1日讯，一项名为ENSURE（比较阿格列汀与格列吡嗪在与二甲双胍联用两年的疗效与安全性的持久性试验）的研究，近日在第73届美国糖尿病学会年会（ADA）上发布。
科学家发现用以评估阿格列汀和格列吡嗪在与二甲双胍联用时糖尿病治疗的疗效和安全性的持久性更好。
@二甲双胍避雷阵 看我两的激情照，其实你很早就是我的人了[得意地笑][得意地笑][得意地笑]我现在没有头像，只想减减肥，漂亮一点再上传。
我在吃名叫盐酸二甲双胍片（一种降糖药），它可能抑制食欲，帮我们分解体内的血糖，减轻我们胰腺的负担，而且负作用不大。
但不能多吃，多吃会使我们低血糖的。
bHIP产品让我的奶油肚消失了，让我的“三高”恢复正常，再也不用每天吃二甲双胍了，很感谢表姐推荐bhip产品给我带来的健康快乐和财富！
发表了博文 《二甲双胍可能成为脂肪肝治疗药物》 -  二甲双胍是目前临床常用的口服降糖药物。
因为其价格便宜，作用肯定，副作用轻微，因此广泛应用于2型糖尿病的治疗。
   脂肪肝目前还没有特别有 http://sinaurl.cn/htwOC5美国学者发现，西格列汀与二甲双胍初始联合治疗76周能平稳血糖控制，且耐受性良好。
二甲双胍被2010版《指南》推荐为2型糖尿病治疗主要路径中的唯一起始用药。
包括中国、美国和欧洲在内的多国指南与共识，均推荐二甲双胍与生活方式并列作为所有新诊断的2型糖尿病患者的一线药物，并且贯穿治疗全程。
回复了【多囊卵巢综合症能怀孕吗】如果是多囊卵巢综合症，先用达因35和二甲双胍，控制雄激素和胰岛素抵抗。
之后，了解卵巢排卵情况，若不排卵，则促排卵http://t.cn/hBQi6x
